vào khi tôi còn nhỏ , tôi nghĩ là đất nước của tôi là điều tốt nhất trên hành tinh này , và tôi lớn lên hát một bài hát <unk> ; không
cảm giác tự nhiên .
đến trường học , chúng ta dành thời gian nghiên cứu về lịch sử của <unk> - <unk> , nhưng chưa bao giờ được biết đến thế ngoài ngoài thế giới bên ngoài , trừ <unk> <unk> , <unk> là kẻ thù .
mặc là tôi dành cả cuộc đời mình ở bắc mỹ , cho mọi người đều thay đổi .
vào công công công cộng , nhưng tôi nghĩ cuộc sống của mình ở bắc phi bắc kinh bình thường .
của tôi là không phải nghèo , và tôi không bao giờ bị đói đói .
, vào năm # # # , mẹ tôi mang một thư từ <unk> <unk> .
cảm nhận , <unk> ; khi bạn đọc nó , tất cả # gia đình sẽ không tồn tại trong thế giới này , bởi vì chúng ta chưa có một tuần vừa qua .
hoà thuận với nhau , và cơ thể chúng ta rất sẵn sàng để chuẩn bị chết . <unk> ;
cảm giác .
lần đầu tiên tôi nghe mọi người ở đất nước tôi bị khổ chịu .
không gian mở rộng hơn một tàu tàu xe , tôi thấy điều đó không thể bỏ qua cuốn trí của mình .
là người phụ nữ nào đang ở trên mặt đất , trong khi một đứa bé đang đặt tên <unk> vào mẹ của mẹ tôi .
không có người nghe , bởi vì họ chăm sóc chăm sóc sức khoẻ và gia đình .
là <unk> <unk> <unk> ở <unk> ở <unk> .
<unk> , nhiều hơn # triệu người bị giết chết , và rất nhiều cây trồng .
<unk> nữa cũng càng trở thành nhiều hơn nữa , mọi thứ xung quanh tôi tối cao được tối cao tối cao trong đêm tối cao ban đêm ở <unk> , chỉ trên con sông của tôi .
ý của mình nhưng chúng ta không có .
bức ảnh này được tổ chức ở tối bắc <unk> ở buổi tối .
sông <unk> , điều này có thể là một phần của sự biên giới giữa bắc phi và <unk> .
vào những con gái này có thể thấy những điểm tương đối nhất định , bang <unk> <unk> để đánh bóng .
thế .
, thỉnh thoảng , tôi thấy chết xuống sông băng .
<unk> ; tôi có thể nói rất nhiều về <unk> # ; # # ; <unk> <unk> <unk> ; , nhưng tôi chỉ có thể nói rằng trong suốt cuộc thí nghiệm của nạn đói mà tôi được gửi đến để sống với người nghe .
<unk> , tôi có thể được tách khỏi từ gia đình của mình .
phải là nó sẽ tốn # # năm để sống cùng nhau .
ở <unk> , nó thật khó khăn khi là một cô bé trẻ mà không gia đình tôi .
tôi thì không phải là một nhà chiến tranh <unk> <unk> , nhưng tôi đã không chỉ là một người tị nạn , nó rất nguy hiểm , từ khi các nhà dân mỹ được coi là <unk> <unk> ở <unk> .
trong nỗi sợ hãi của mình là gì có thể được bảo vệ , và tôi sẽ trở thành một cái khủng hoảng bi tàn ở bắc mỹ
tối khi tôi bị bắt đầu , khi bị cảnh sát và mang đến cảnh sát cảnh sát .
tôi bị buộc tội ở bắc mỹ , vậy họ kiểm tra ý định của tôi và hỏi tôi về những câu hỏi .
cảm ơn .
thở , có thể là được điều gì .
nhận cuộc đời tôi là , nhưng tôi hoàn toàn có thể kiểm soát được điều cảm nhận và trả lời câu hỏi .
lại cho tôi , một người nói về điều này với một người khác , <unk> ; đây là một báo cáo sai .
ấy không phải là bắc triều tiên . <unk> ;
và họ cho tôi . nó là một điều kì lạ .
ở <unk> , những nhà nhân viên ở <unk> , nhưng nhiều người có thể bị phá huỷ bởi cảnh sát <unk> và <unk> .
này thì may mắn .
mặc dù họ bị mắc , họ là chế độ cao cấp sau khi bị áp dụng .
những nhà nước bắc mỹ không có may mắn .
ở <unk> , bắc phi bắc triều tiên được tra tấn , hay là những người lính mỹ , nơi họ có thể được tra tấn , hay
mặc dù tôi rất may mắn , nhiều người khác ở bắc phi chưa được may mắn .
là một bang pháp mà các bang bắc mỹ phải làm việc để trốn giấu những cách thức và sự cố gắng để tồn tại .
nhận ngôn ngữ và nhận thức ngôn ngữ và làm việc toàn cầu , toàn cầu của họ có thể giảm dần dần dần dần dần dần dần
của tôi , sau # # năm làm bản thân mình , tôi quyết định sẽ tới nam phi , và tôi bắt đầu một cuộc đời mới .
ở nam mỹ rất nhiều hơn nhiều so với tôi .
<unk> rất quan trọng ở nam phi , nên tôi phải bắt đầu học ngôn ngữ thứ ba .
<unk> , tôi nhận ra là khoảng khoảng rộng lớn giữa phía nam và nam .
mắt , chúng ta đã trở thành những sự khác biệt với # # năm về sự phân tử .
đi qua một khủng hoảng thần kinh khủng khiếp .
tôi ở nam phi hay bắc mĩ ?
mà tôi có ? ai là ai ?
, không đất tôi có thể gọi là bản thân của riêng tôi .
mặc dù cuộc sống ở nam phi không dễ dàng , tôi tạo ra kế hoạch .
tôi bắt đầu nghiên cứu cho trường đại học .
được cho cuộc đời mới của tôi , tôi nhận ra một điện thoại gọi là điện thoại .
đến nhà nước mỹ .
như thế nào bắt đầu làm việc để giúp chúng thoát .
<unk> đi du lịch tiếp cận đường đường dẫn tới tự do .
đến gần như không thể so sánh giữa phía bắc phi mỹ và nam phi , nên tôi phải bay lại để đi lại và tôi bảo quản những chiếc tàu <unk> .
của tôi , tôi đã không thể nói tiếng cười , tôi phải cười , theo hơn # # , # # # dặm và sau đó vào <unk> <unk> .
dẫn bỏ đi tuần , và chúng tôi gần như bị thu hút .
khi chúng ta bị đánh bắt và bị sát diệt bởi một cảnh sát cảnh sát .
<unk> là tôi . <unk> .
của tôi , không thể hiểu được ý tưởng của tôi , tôi nghĩ là nghĩ đến gia đình tôi sẽ trở thành một mình .
của <unk> , tôi đã đứng dậy và nói với anh ta là những con gấu và những con người mà tôi bị bỏ qua .
nhìn <unk> ; .
tính , nhưng tôi phải dành hết tất cả tiền của tôi để nghiên cứu chủng tộc ở <unk> .
và sau khi chúng ta có được cuộc đình , gia đình tôi bị giết và làm cho những chuyến đi biên giới .
và hối lộ , gia đình tôi được thả trong vòng # tháng sau , gia đình tôi bị giết và <unk> ở trong một phần của <unk> .
đó là một trong những điểm trong cuộc đời tôi .
gia đình tôi gần đến gần hơn , nhưng đồng thời của tôi bị ném đá chỉ là một khoảng cách ngắn từ phía nam nam phi .
vào giữa các phòng an cảnh và cảnh sát an toàn , tôi vẫn không có đủ tiền để trả tiền và không được tiền hay không .
tất cả .
, tôi nghe nghe tiếng nói của mình là gì sai ? <unk> ;
cảm nhận là một cách đầy đủ tinh tinh để hỏi .
của tôi <unk> , và với một nhà soạn , tôi hoàn thành không có người đàn ông bỏ qua và ông trả tiền cho gia đình và # phần tiền của gia đình và # loại khác để thoát khỏi tù .
tôi nghe được ông ấy , <unk> ; tại sao cô lại giúp tôi ? <unk> ;
<unk> ; tôi không giúp đỡ được .
<unk> ; tôi sẽ ở <unk> <unk> ; .
ý là cuộc đời tôi .
<unk> <unk> <unk> khi ta cần nó , và ông đưa tôi cho tôi sức mạnh của sự lo và sự ủng hộ của những quốc tế quốc tế đang thật sự là sự kết thúc của hy vọng là chúng ta cần cần .
, và sau cuộc hành trình dài , gia đình tôi và tôi đang ở nam phi , nhưng để tự có chỉ là một nửa trận chiến
nhiều người bắc âu bị tách khỏi nhà , và khi họ kết hợp với một đất nước mới , họ bắt đầu với ít hay không có
này , chúng ta có thể hưởng lợi từ cộng đồng quốc tế cho giáo dục , làm việc chăm sóc , và nhiều hơn nữa .
tính , chúng ta cũng có thể kết nối lại một cách giữa những người ở phía bắc <unk> và thế giới bên ngoài , bởi vì chúng ta vẫn ở bên trong cùng với gia đình ở bên trong , và chúng tôi gửi thông tin và tiền bạc là sự thay
cảm giác , rất nhiều giúp và tôi cảm nhận trong cuộc đời của mình , nên tôi muốn giúp đỡ các nước bắc phi để hỗ trợ sự hỗ trợ quốc tế .
nhận rằng bạn sẽ thấy nhiều và nhiều hơn nữa , bao gồm cả những nơi <unk> <unk> .
cảm ơn .
hôm nay tôi chỉ có một câu hỏi .
xin đừng nói tôi là bình thường .
giờ tôi muốn giới thiệu với anh ta .
<unk> có # # , các kỹ năng và rất quan trọng .
là <unk> , nhưng ông ấy bị đốt cháy một cách nào đó có thể là một số không tốt đẹp nhất .
<unk> biết tình yêu là gì .
nó nghe thấy nó và nhận ra nó .
này không có chút . anh ta không nhìn thấy màu da .
có điều không quan tâm đến sự khác biệt và nhận thức nó : anh ấy chưa bao giờ nói một lời .
từ từ thời gian thơ ấu của tôi , tôi có nhớ , anh ta hỏi tôi một điều : cách mà chúng ta biết về tâm trí , và điều đó làm thế nào là không phải .
<unk> có # . anh ta rất rất .
<unk> có niềm tin tưởng tượng nhất .
có một người , mặc dù vậy .
cô ấy , nhưng ông nhớ đến một đoạn nhạc được cho từng bài hát trên <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , chúng tôi có khi anh ấy # , <unk> trên bàn tay của tôi , <unk> <unk> , và các em gái được sinh ra , và các em gái được sinh ra .
hay không ?
đó , hầu hết mọi người không đồng ý .
, bởi vì những không thể tin được những người không phải là phiên bản của những người bình thường , họ thường xuyên và phải chịu đựng .
mắt và mặc dù gì là mặc dù là mặc dù nó là trường hợp của tôi , điều này có thể chỉ là một điều : chúng là những thành viên - - tự và hoang dã .
<unk> , với những câu hỏi của <unk> ; tự kỉ , <unk> ; nó là một bộ não rối loạn não truyền hình ảnh hưởng xã hội , học tập và những kĩ năng kĩ thuật .
trong mỗi cá nhân khác , hãy định vị do thái độ tại sao lại khác nhau đến từ
và một người được chẩn đoán mắc chứng tự kỉ , và mặc dù nó là một trong những kiến thức lớn lao hơn trong thế giới , không có gì lo lắng hay có hay dùng .
tiểu học , nhưng tôi không thể nhớ đến một ngày nào mà tôi không thể làm gì mà không có nó .
# tuổi khi em trai tôi đến , và tôi đã rất phấn khích tôi có một cái mới trong đời .
<unk> , sau vài tháng trôi qua , tôi nhận ra rằng ông ấy hoàn toàn khác .
có nhiều .
sinh của anh ta không muốn chơi như những đứa bé gái khác , và thực tế , ông ấy không có vẻ hứng thú với tôi .
<unk> sống trong vòng vài vòng nhỏ , như việc làm sạch chiếc xe lăn quanh phòng và giữ lại những cái máy bay và tự tin vào giữa các bạn và ăn uống một cách bất ngờ .
và tuổi thọ khác nhau hơn , và sự khác biệt của sự khác biệt rõ ràng hơn .
, và chưa bao giờ chắc chắn là một điều thực sự độc lập : một quyết định và tự nhiên là một cậu bé trông thấy thế giới mà không ai ai không thể nào .
tuyệt vời .
<unk> , tôi không thể phát triển không thể tồn tại được một chút những khoảnh khắc nhỏ trong gia đình tôi , tôi sẽ gặp họ như tôi .
<unk> , tôi rất suy nghĩ về điều mà họ đang dạy tôi về suy thuyết và sự yêu thích và yêu thích , và tôi nhận ra rằng đây là những điều mà tôi không muốn thay đổi với khách hàng .
âm thanh tuyệt vời .
có nghĩa là có một kiểu đúng đắn .
và nếu tôi có thể chỉ một việc để tới <unk> và với <unk> và bạn , nó sẽ là bạn không cần phải bình thường .
hiệu .
bởi vì không hay không , những gì chúng ta có - - chúng ta có một món quà , tất cả có một món quà trong suốt , và trong tất cả , sự phát triển của sự khó xử là sự kết nối tiềm năng .
cách nào cho việc phát triển , tiến triển và thay đổi cuộc thử nghiệm của chúng ta là như một người khác .
- - - không có vẻ bình thường .
cảm ơn .
có đồng ý với tôi rằng đây là một con đường rất hay .
hết , và liệu thống kê là một vật liệu rất hay phải lái xe , nhưng không phải luôn luôn luôn luôn luôn là không phải ngày hôm nay , khi nó rất phổ biến .
có nhiều nước ở vùng dưới nước .
và đặc biệt là nếu bạn lái xe đạp , và những chiếc xe hơi khác , thì không tốt lắm .
<unk> : có thể tạo ra rất nhiều tiếng ồn .
là một loại vật liệu . và nếu chúng ta trồng những thứ như ở <unk> , gần như là đường ray , thì chúng ta sẽ như thế này .
giải giải cho đó là tạo ra khỏi sản phẩm rất phổ biến .
ở vùng <unk> , nó có khả năng và nước để tránh xa , và bạn có một cái ghế sẽ làm việc để tăng lên , và bạn có một cái ghế để lái xe , không có nước ngọt nữa .
này cũng được biến mất đi trong những cột này .
như tiếng ồn ào , vì nó rất là một đường <unk> .
đó cũng có điều gì đó đã từng được , dĩ nhiên , và sự phân biệt của nó là <unk> có thể .
là gì ? bạn thấy ở đây là cái vòi tắt thổi tắt đi .
đầu tiên , sau đó thì nhiều hơn nữa và càng ngày càng ngày càng càng ngày càng càng ngày càng được làm điều đó .
mắt , thế là có thể ngăn chặn sự tổn thương , bạn không vui vẻ .
và cuối cùng , điều này cũng có thể dẫn tới nhiều sự tổn thương hơn .
này có thể tạo ra sự tương tác với điều đó .
. anh ta sẵn sàng .
<unk> , có thể trở thành một vấn đề , nhưng chúng ta có một giải pháp .
ở đây , bạn thấy sự tổn thương tổn thương trong vật liệu này .
là một vùng ngoại ô , như tôi nói , vậy nên bạn chỉ có một lượng nhỏ giữa các con gấu .
tới <unk> , các nhà nghiên cứu đến mỹ , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> <unk> , những chiếc <unk> <unk> <unk> ; sắp tới , và nếu nó kích thích , nó bị kích hoạt , và nó tăng dần lên từ <unk> .
đi , bạn sẽ lái xe qua đường , bạn lấy ra ngoài <unk> - - chúng ta nhìn thấy ở đây .
như vậy , chúng ta nghĩ về bản chất tự bản thân .
như thế này , có lẽ chúng ta có một giải pháp .
<unk> , và tấm ảnh chúng ta có thể cắt bỏ lại , và tấm ảnh chúng ta có thể làm rất nhỏ bé , và những mảnh nhỏ này chúng ta có thể liên kết với <unk> .
này , bạn có có mối liên hệ với rất nhỏ bé .
<unk> ; bạn cần một cái máy , như bạn thấy ở đây , bạn có thể sử dụng để nấu ăn - - một cỗ máy <unk>
<unk> ; nó rất tốt .
<unk> ; làm gì là nóng <unk> ; nóng vào những sợi <unk> <unk> , và những chiếc <unk> đang liên kết lại với nhau .
điều này tôi dùng một cách xấu hổ vì tôi không thể nhận được những chiếc máy móc to
đó là một hệ thống .
tôi , tôi sẽ xem xét điều gì xảy ra .
này được bật ra .
này chúng ta có một công cụ thiết trong phòng thí nghiệm để tăng lên trên sân bay .
, chúng tôi vẫn có nhiều cái rất nhiều , và chính phủ , họ thấy chúng tôi có nhiều kết quả và họ nghĩ : <unk> ; ồ , thật thú vị . chúng ta phải cố gắng . <unk> ;
, chúng tôi xây dựng một phần trăm đơn vị , nơi chúng ta phải thử nghiệm vật liệu này .
và đây là những gì chúng tôi làm ra , và đây là điều cần số nhiều hơn không bất cứ điều gì cả sự tổn thương . đó là những gì chúng ta biết từ thực tế .
này , chúng tôi lấy rất nhiều mẫu từ này và chúng tôi kiểm nghiệm phòng thí nghiệm này
lão hoá , đã làm rất nhiều thứ , chúng tôi đã làm một cái gì đó , và họ lại làm cho chúng tôi và kiểm tra họ lại kiểm tra lại
đến thời điểm chúng ta có thể làm được điều đó .
này , từ nghiên cứu này là nếu chúng ta đi trên đường lên # # năm , nếu chúng ta có thể đi vào đường , nếu chúng ta đi trên đường mỗi # năm , chúng ta có thể gấp đôi bề mặt của nó , tất nhiên là có thể có nhiều tiền .
, những dấu tròn của chúng ta , sử dụng nó để thực sự tăng bề mặt bề mặt của con đường , gấp đôi bề mặt bạn có thể làm , nó sẽ có nhiều tiền để kiếm tiền đơn giản .
và giờ bạn cũng rất nhiều nếu nó cũng hoạt động .
này , chúng ta vẫn có các cánh ở đây . nó khá là đáng chú ý .
trước đầu tiên tôi có thể cho bạn thấy tác động của nó .
<unk> , tôi sẽ làm một thử nghiệm .
cảm nhận . vâng , nó hiệu quả .
cảm ơn .
vào hôm nay hôm nay hôm nay nói về một câu hỏi , có một câu trả lời đầy đủ .
của tôi là người hỏi nội hành của bạo lực , và câu hỏi tôi sẽ hỏi là câu hỏi của mọi người luôn hỏi : tại sao cô ấy lại không ?
, tại sao lại có ai có ai muốn cô ấy ?
tôi không phải là một nhà tâm lý học hoặc một chuyên gia về bạo lực .
- <unk> .
# # tuổi . tôi học trường đại học <unk> .
chuyển thành <unk> <unk> cho công việc đầu tiên của tôi là một nhà văn và hội thảo tại <unk> .
đầu tiên , tiên tôi có <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> , và tôi có một bí mật rất bí mật .
đề đề về <unk> đề đề về <unk> <unk> <unk> ; ở đầu tôi , tôi nghĩ là tiếng anh tôi , rất nhiều lần .
là người da tôi sống hơn cả hơn cả trái đất và giết tôi hơn là tôi có thể nhớ .
tôi , có một câu chuyện điên rồ , một phần nào đó là một người phụ nữ và thậm chí là một số người đồng nghiệp với nhau mỗi năm .
đó có thể là câu chuyện của bạn .
hoá .
có một cái . một người do thái học <unk> , một tổ chức phi chính phủ từ trường học <unk> .
tôi là công nghiệp làm việc cho các công nghiệp làm việc cho các công ty học tập trung quốc , <unk> <unk> , <unk> <unk> và <unk> <unk> .
tôi đã được kết hôn gần # # # năm cho chồng tôi và chúng tôi có ba con trai .
của tôi là một phòng thí nghiệm đen , và tôi lái xe một <unk> <unk> .
thông điệp đầu tiên của tôi là tổ chức bạo lực của bạo lực mọi người đều bình đẳng , tất cả đều đạt được giáo dục .
đó ở khắp nơi .
thông điệp của tôi là mọi người nghĩ rằng tình dục bạo lực xảy ra với phụ nữ , đó là vấn đề của phụ nữ .
được chính xác .
trong những khu vực , dài , dài nhất , từ những trường hợp , từ những nơi khác , nơi cuối cùng , chúng ta muốn tìm thấy bạo lực , là một lý do khiến bánh mì bị tổn thương là do vậy .
<unk> ; tôi có là người cuối cùng của <unk> <unk> ; <unk> <unk> <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; tôi là một người do thái bình thường của tuổi .
# # tuổi , và ở mỹ , phụ nữ # # # # lần là bạo lực phụ nữ và hơn # # # phụ nữ và mẹ đã giết chết mỗi năm , và hơn là # # phụ nữ và mẹ bị giết chết bởi những người phụ nữ , <unk> , và ở mỹ .
mà tôi biết không có gì là tình trạng bạo lực của bạo lực , đạo đức của bạo lực , đều có thể tạo ra các góc
<unk> ; <unk> <unk> ; .
vào bên cạnh tôi vào những <unk> <unk> <unk> <unk> , và ông bắt đầu làm tôi .
này là hai điều .
<unk> , cũng vậy , thì cũng có thể được học tốt từ một trường học tốt , và ông làm việc tại một thành phố rất ấn
<unk> , điều này khiến anh ta thông minh và vui vẻ và trông giống như một cậu bé .
lớn , những chiếc xe lớn này bay và mái lạnh này , và nó rất tốt .
là <unk> , là để tạo ra ảo giác mà tôi là người cộng đồng trong mối quan hệ .
này , lúc đầu vào đầu tôi , tôi lại .
<unk> , và ông yêu mọi thứ tôi , tôi đã không còn là , tôi đã bị ảnh hưởng đến <unk> , tôi đang rất đam mê với các cô bé , và công việc của tôi .
là biết về gia đình và giấc ngủ và giấc mơ của tôi .
<unk> , như là một người trưởng thành và một người phụ nữ , theo một cách mà không ai từng phải làm .
và điều đó là một đoạn cách tuyệt vời giữa chúng tôi khi bắt đầu từ tuổi tuổi , ông đã bị <unk> và những chiếc quần áo bị ảnh hưởng và sự hồi phục của ông ấy bị mắc phải do sự phân biệt khi mà ông ấy đã phải học tập học trong trường học lớp học , dù ông ấy rất thông minh , và ông đã trải qua những năm để trở thành những năm về cuộc đời của ông .
là chuyến thăm phố và phòng thủ công dân , và những công việc của mình và mong muốn tương tác lại rất nhiều đến anh ta .
với tôi một ngày , một người đàn ông <unk> ; người <unk> ; người <unk> ; tôi sẽ có một ngày hay không phải tôi đang làm gì , tôi đã làm việc tôi đã làm , những người bạn đã làm tôi ngạc nhiên , là bạn bè tôi và nơi tôi đã dành hết những người bạn , tôi có một người đi làm việc , bởi vì không phải là một sự kiểm soát hay không phải là về bạo lực hay không , bởi vì không phải là một sự lo lắng hoặc về bạo lực hay sự hồi phục
tôi không biết rằng giai đoạn đầu tiên ở bất kỳ mối quan hệ giữa bạo lực và nhân loại .
và điều thứ hai là để cho các nạn nhân dân chủ .
<unk> , <unk> ; các bạn biết , tất cả những điều này và <unk> <unk> và <unk> <unk> ; <unk> ; bạn biết , tất cả những điều này tôi có thể làm bạn và tôi cảm nhận được , tôi sẽ làm bạn là <unk> ; <unk> ; - - <unk> ; tôi cần phải làm bạn đi đâu , các bạn có thể nghe thấy bạn là cái này , bạn có những người bạn và gia đình và những người có thể thấy được con tinh tinh . <unk> ;
, <unk> <unk> và ông ấy nói rằng ông đã bỏ ra khỏi nhà và việc ông ấy đã làm ra bản thân anh ta và ông ấy muốn được bỏ ra khỏi thành phố và bỏ đi khỏi thành công , và đi xa tới một toà nhà lớn ở <unk> <unk> nơi ông ta có thể bắt đầu cuộc đời mình bằng cách của mình .
tôi muốn làm ra <unk> <unk> và nhà khoa học , tôi nghĩ rằng bạn đã làm cho các bạn biết , tôi đồng ý , và tôi bỏ đi và tôi rời lại cùng nhau .
tôi là tôi hoàn thành yêu thương , tôi có một số quan tâm lớn lao , tài năng và tâm lý .
bước tiếp theo trong mô hình bạo lực di truyền học là giới thiệu sự bạo lực của bạo lực và chứng kiến cô ấy .
và đây là nơi mà những năm đầu tiên .
đến <unk> <unk> - - bạn biết đấy , nơi mà <unk> được biết là cảm nhận là - - anh ta mua # # cây .
giữ cái này cho chiếc xe <unk> của chiếc xe .
giữ nhà dưới <unk> , và cái thứ ba ông ta giữ trên túi .
<unk> <unk> ; ông ấy ước tính những người nổi dậy vì sự tổn thương của anh ta là một cậu bé .
cần sự nhận thức của mình .
<unk> , mặc dù ông ấy không may mắn , và mặc dù ông ấy không may mắn hơn , tôi sống trong một cuộc sống trong gần những nơi tôi có trong suốt từng ngày .
đầu tiên tiên hối hối đến tôi ngày nay .
đó là # # # . tôi vẫn còn có # cái gì .
<unk> <unk> <unk> đã làm việc với đôi khi của tôi và <unk> đã từng là một cái để đặt chân tay vào bàn tay mình và để kết thúc với nhau rằng tôi không thể sử dụng hoặc là người sử dụng những người cầm quyền để đầu bộ đầu tiên của tôi .
năm # ngày , những con tinh tinh chết trên con tôi vừa vừa vừa qua , và tôi đặt vào mẹ mẹ của tôi bị cưới , và kết hôn ông ấy
tôi có thể sống hạnh phúc hơn khi hạnh phúc , bởi tôi yêu anh ấy , và ông yêu tôi rất nhiều .
<unk> , ông rất rất , rất dễ .
bị đi qua và bằng cách làm một gia đình với tôi .
<unk> : đó là # bức tranh được , và ông không thể làm tôi đau đớn .
nhiều hơn nữa hơn nữa hơn nữa .
đến khi tôi biết mất khí bí mật và tôi bị thua , và ông ta nói rằng tôi ở bên cạnh giường của tôi rất khó khăn đến nỗi khác đi đầu của tôi .
và sau đó , lái xe từ nhà , ông bị đánh dấu và phóng xạ nó thổi một quả bóng lớn hơn .
<unk> <unk> <unk> tôi một lần sau # # năm sau và # năm về cuộc hôn nhân của chúng ta .
tôi là một mình tình dục và cô ấy ở trong tình huống này .
bạo lực hay <unk> , <unk> ở một điểm nào đó trong cuộc đời của cô ấy , và những dấu cách mà # # triệu trẻ em đều đang ở mỗi năm , # # triệu .
, tôi ở trong rất tốt .
lại câu hỏi tôi : tại sao tôi lại có thể ở đâu ?
câu trả lời là dễ .
cảm ơn .
<unk> , tôi bị ghi lại , giết người ta chú chó , hãy quên chìa khoá của chiếc <unk> <unk> ; <unk> <unk> <unk> ; với tôi , <unk> <unk> <unk> ; <unk> <unk> ; tôi đã làm việc với một nhà máy bay , tôi chưa từng biết mình là một người đi học .
, tôi là người phụ nữ rất mạnh mẽ với việc yêu cầu và tôi là người duy nhất trái đất được giúp đỡ mặt mặt trời .
nữa , tại sao cô lại không ?
, tôi không bắt đầu nào ? tôi có thể có bất kì lúc nào .
<unk> , đây là câu trả lời và hầu hết là mọi người hỏi , bởi vì chúng ta biết là chúng ta biết là những người bạn thường không : nó rất nguy hiểm để rời khỏi <unk> .
và bước cuối cùng bước vào trong mô hình bạo lực của phụ nữ bị giết chết cô ấy
theo cuộc hành trình bạo loạn bạo hành bạo lực xảy ra sau khi kết thúc cuộc hành trình của bạo lực , sau khi nó đang bị phá hoại , bởi vì sự không có gì để mất đi .
<unk> , ngay sau khi kết thúc <unk> <unk> ; và là những người ủng hộ gia đình của họ là những người trẻ em , người bị đàn bỏ qua những toà nhà cho người đàn ông mẹ đánh bại mẹ mẹ .
việc giáo dục hỏi hỏi : sao cô ta lại không ?
có khả năng để rời khỏi túi , những chiếc ghế bị bỏ qua
<unk> ; tôi yêu thích việc giết tôi khi tôi nói chuyện với mình nếu tôi muốn anh ấy .
và tôi làm im lặng .
là bạn bè tôi , bạn bè bè và gia đình , và tôi đang ở đây hôm nay , tôi đang ở đây hôm nay , bạn đã giúp tôi .
tính hoá , là các phụ thuộc tự nhiên , bị bỏ qua .
, cô ấy có thể trả lời sao ? <unk> ;
có mã cho một số người cho rằng <unk> ; nó là lý do của bà ấy , <unk> ; nếu chọn lựa chọn yêu cầu , như là những người yêu cầu .
<unk> , <unk> ; tôi nghe được nghe từ những câu chuyện từ đàn ông và những người phụ nữ mà người ta cũng biết , những người học cách có được những cuộc đời , và những người sống hạnh phúc , và những người mẹ sống , cuộc sống hoàn toàn tự do như tôi .
như là sự di truyền thường xuyên bạo lực và sự bạo lực của bạo lực .
một cách nào đó và chúng ta có ba đứa trẻ .
công là tôi có da đen . và tôi có điều đó .
không bao giờ lại được nữa , là một câu chuyện nổi bật về phía đầu của tôi , là một người nói rằng ông ấy yêu tôi
, bây giờ , có lẽ bạn đang nghĩ , <unk> ; <unk> ; hay , <unk> ; ồ , <unk> ; <unk> ; hay , <unk> ; <unk> ; nhưng lần này , tôi thực sự đang nói về bạn .
cảm ơn , những người lắng nghe tôi được dạy là người phụ nữ hay những người bị tâm thần giáo dục hoặc ai là người tự hỏi .
của bạn gái , chị gái , chị gái , bạn gái của bạn , bạn gái của bạn
có khả năng của tôi tình yêu thương tình yêu thương đến nỗi đau đớn .
vẫn vẫn còn yên tĩnh sự im lặng .
đó là cách của tôi , và nó là kết thúc của tôi .
này nói về điều mà bạn nghe thấy ở đây .
trong im lặng .
quyền tham gia gia đình này bằng cách phát minh ra nó .
# # # # : <unk> ; <unk> <unk> ;
<unk> ; chúng ta cần bạn có thể hiểu được những nhà sản sinh của bạo lực .
của bạn , bạn , bạn và những em bạn , bạn bè và gia đình .
ngày càng tốt đẹp , <unk> <unk> với các con gái .
nhận ra các kỹ năng của bạo lực và <unk> <unk> , <unk> , <unk> , thuốc an toàn đi qua .
chúng ta có thể làm cho chúng ta , bữa ăn và gia đình an toàn gia đình chúng nên được .
cảm ơn .
<unk> ; tôi muốn nói chuyện với bạn về một nhóm động vật .
có # # . # # # loài kiến trúc trên thế giới .
<unk> là những nhóm trẻ nhất của nhóm trẻ .
như ý nghĩ , điều đầu tiên là sự kiện , các sinh vật đang được chỉ là sau khi kết hợp với các bạn , là các nhà vật lý .
tính là tôi muốn thay đổi những cộng đồng này bạn có những con chim này , bởi vì chúng cần những sự tương thích . chúng thực sự làm .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - -
, tại sao chúng có có một niềm tin xấu ?
vào năm # # # # trên <unk> , ông thấy những người mỹ <unk> , và ông nói , <unk> ; đây là những con chim mắt có vẻ đang được hình thành từ <unk> .
<unk> ;
<unk> khi anh ấy quay lại , và tôi sẽ nói cho bạn biết tại sao .
này chúng cũng được liên kết với <unk> - - tiếng ả rập như là tiếng anh , những người tự nhiên .
<unk> , nếu bạn đang nhìn thấy những con chim di chuyển này là những vùng mà họ liên kết với <unk> <unk> với nhau . nhưng tôi muốn thách thức điều đó .
<unk> ; . bạn biết tại sao ?
như các nhà môi trường phi lợi nhuận của <unk> không phải là môi trường môi trường .
<unk> .
tính đa dạng .
tính đó là xa hơn từ việc bị tuyệt chủng .
và , yêu thích của tôi là , <unk> đang trông đẹp hơn .
có hai loại hình ảnh trong hành tinh này .
chủ thế giới , những nơi mà các bạn được chủ định ở <unk> , như là <unk> và <unk> , và thế là một thế giới ảo thuật , nơi mà chúng ta có # # loài . từ # # # # # # tuổi đang bị tổn hại là nguy cơ tuyệt vời .
và tại sao quan trọng hơn ? đầu tiên , họ cung cấp dịch vụ cho các dịch vụ quan trọng hơn .
tự nhiên .
thiết kế lên bên trái .
giết cho ta biết sự xấu hổ và việc gây ra sự phát hiện và gây nguy hiểm và những loài vật khác .
, các nghiên cứu gần đây trong lĩnh vực có không có bất kì tay tay nào , cần tới # tới # lần tới <unk> , và nó có một sự lan truyền lớn cho bệnh bệnh truyền nhiễm .
có sự khủng khiếp rất lớn .
như văn hoá văn hoá văn hoá cổ .
<unk> là quân đội của <unk> và <unk> và cùng với nhau , <unk> <unk> giữa địa phương và thấp hơn .
vào những người yêu cầu , <unk> là người mỹ chúa , và ông đã quản lý cuộc sống để cứu lấy những người mỹ từ những chiếc <unk> # # .
ở văn hoá <unk> , chúng đang được tạo ra những công nghệ vô cùng phức tạp . ở các vị trí như <unk> , không có gì không phải ở đâu để xác định chết , hoặc là chuyển hoá chúng , vậy nên <unk> đã cung cấp một hệ thống tự
và vấn đề là gì ?
# # # loài sinh vật học được ở <unk> , trong sáu tuổi đã bị đe doạ lớn hơn .
của <unk> , và lý do rằng chúng đang được thiết bị là một người yêu cầu . người dân trung quốc đang sử dụng những chiếc cung cấp đó chủ nghĩa nghiêm trọng và trong cuộc chiến tranh , những người mỹ đang chết nạn đói .
ở nam phi , những tổ chức phi thường là <unk> và <unk> , bốn loài cá mập bị bắt đầu bị sát tâm , và lý do là bởi vì họ bị chuẩn bị cho thấy điều đó đã được chữa trị với loại thuốc giống như <unk> .
công nghiệp này được sử dụng ở <unk> , và họ có một con sư .
không có một cuộc đua truyền thai ở các con số các loài <unk> <unk> ở <unk> , và khi bạn có <unk> <unk> , bạn có một đoạn băng rất lớn . số lượng các trường hợp <unk> có sự gia tăng tăng lên ở châu phi .
gió lớn lên trong <unk> # # # # sẽ gió sẽ được ở trên hồ .
tôi không phải chống gió gió , nhưng chúng ta cần phải làm việc với chính phủ , bởi vì gió làm việc này với chính trị gia đình họ .
học được những máy móc .
nữa , có một khối lượng chết chóc của cá heo chết để phục vụ những thị trường và thị trường thị thị .
- - <unk> ; được dạy là gì ? <unk> ; chúng ta đang nghiên cứu những bức ảnh trên những con chim này . chúng ta đang đặt <unk> vào chúng .
nào , chúng ta đang cố gắng để giải quyết cơ bản , và nhìn thấy nó .
nhiều quốc gia khác nhau , vậy nên nếu bạn tập trung vào vấn đề , nó sẽ không giúp đỡ bạn .
<unk> ; chúng ta cần phải làm việc với chính phủ ở các thành phố .
này , chúng tôi đang làm với các cộng đồng địa phương .
về những người cải tạo , nhu cầu cần từ trong các sinh vật tuyệt vời và các dịch vụ là họ cung cấp .
giúp bạn có thể làm được điều này . bạn có thể viết một lá cây vào chính phủ và bảo chúng ta cần tập trung vào những sinh vật này .
đi đi khỏi căn phòng này , bạn sẽ được rất nhiều về <unk> , nhưng hãy để gia đình bạn , với con cháu , để bạn về những người bạn về
chủ vị trí . <unk> <unk> đã nói rằng ông ấy thay đổi bản trí của ông bởi vì anh nhìn thấy nó không có điện trong quần
<unk> , thế giới này sẽ có nhiều không có những loài tuyệt vời .
cảm ơn rất nhiều .
vào lúc tôi lên # # , tôi nhớ thức sáng sáng để nghe âm thanh của mình về nhà tôi .
cha tôi nghe tin nhắn tin tức về mặt da của ông ấy , màu xám .
cười , một nụ cười lớn cười khi nhìn vào mặt của nó , bởi vì những tin vui vẻ đang bị tổn thương .
<unk> ; <unk> <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> <unk> ;
nhận điều này , nhưng tôi có thể thấy cha tôi , rất vui , rất vui .
<unk> ; bạn có thể đi đến một trường học , <unk> ; ông ta nói .
sáng mà tôi chưa bao giờ quên .
là một trường học sinh học .
<unk> khi <unk> <unk> <unk> <unk> và làm cho nó rất khó để học được .
như cậu bé trai tôi già đi , không phải là một cậu bé bị bỏ đi một mình đi một ngôi trường .
như chỉ là cách duy nhất chúng ta có thể được rất nhiều .
vào mỗi ngày , chúng tôi lấy một cái sẽ cho thấy chúng ta đang đi .
quyển sách của chúng ta sớm sẽ có vẻ như thế .
học ở nhà , hơn # # # # chúng ta trong một căn phòng nhỏ .
mùa mùa hè mùa hè mùa hè mùa hè mùa hè mùa hè mùa hè mùa hè mùa hè
chúng ta đều đang sống cuộc đời mình - giáo viên và cha mẹ và mẹ .
đến thời gian , ngôi trường sẽ trở nên khó khăn đến một tuần do vì <unk> đã không
chúng ta luôn luôn thắc cãi về chúng ta .
hành công bằng việc này ?
cảm , chúng ta biết chúng ta sống sống ?
mắt là nơi chúng ta muốn được .
lên trong một gia đình mà giáo dục đang bị <unk> và <unk> .
của ông là một người đàn ông tuyệt vời dành cho thời gian của ông .
<unk> <unk> khỏi sân khấu <unk> , ông đã chú ông ấy là mẹ tôi , mẹ tôi đi học và vì người anh ấy bị cha vì bố .
mẹ mẹ là giáo viên .
này cô ấy đây .
# năm trước , chỉ cần biến ngôi nhà của mình sang trường học và phụ nữ ở trong khu vực chúng ta .
và cha tôi - - ông là người đầu tiên trong gia đình họ đến với cuộc giáo dục .
có một đứa trẻ em sẽ nhận được # giáo dục , bao gồm cả người mỹ , mặc dù là <unk> , mặc dù có lợi .
nữa , có nguy cơ lớn hơn không giúp con mình .
trong suốt năm , tôi nhớ rằng mình sẽ kết hợp vì sự sống và luôn là sự sợ hãi và không tương lai .
cảm ơn , nhưng cha tôi nói , <unk> ; nghe , con gái tôi , bạn có thể mất tất cả các bạn .
của bạn . bạn có thể bị bỏ đi để rời khỏi nhà trong cuộc chiến .
<unk> , điều này cũng luôn luôn là ở đây , nếu chúng ta phải bán máu cho bạn hàng trường , chúng ta sẽ làm .
<unk> , bạn vẫn không muốn tiếp tục gì ? <unk> ;
ngày hôm nay hôm nay hôm nay tôi là # # .
một đất nước này được nuôi dưỡng bởi những chiến tranh .
, và đã có # tuổi của tôi đã làm ra được nó vượt qua , và đã nhận được những con mình không được chọn đến để cho giáo dục tôi , tôi sẽ là một trong số họ .
, thay vì , tôi đứng ở đây một sự hào phóng đại học <unk> .
trở lại , tôi phải cầm , một từ hiệu quả của anh ta để làm việc với nhà tù của mình , là vào đầu tiên để tôi .
này chỉ chỉ ở biển đại học <unk> ; mà tôi là người phụ đầu tiên , và tôi là người phụ nữ đầu tiên làm lái nó qua những đường phố <unk> .
gia đình tôi .
lớn , nhưng gia đình tôi lớn tuổi lớn hơn tôi .
của tôi là một công trình toàn cầu năm # # # # , một chiến dịch toàn cầu cho phụ nữ .
đó là tại sao tôi <unk> <unk> , điều đầu tiên và có thể thiết kế # ngôi làng ở châu phi , một đất nước mà nó vẫn còn tốt hơn để đi học .
điều đó là tôi thấy ở trường học của mình với sự phát triển hoàn toàn .
và những người cha họ , như là đặc biệt của tôi , là đối với họ , mặc dù trong khuôn mặt của sự lo ngại .
như là <unk> . đó không phải là tên của anh ta , và tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của mình , nhưng <unk> là người cha của tôi .
đến từ trước , ông và con gái của bà gái bị giam bởi <unk> , và họ bị giết bởi một câu trả lời bằng cách làm .
vào nhà , điện thoại điện thoại , giọng nói chuyện anh ấy anh gửi con gái đến trường , sẽ thử lại lần nữa .
<unk> ; nếu bạn ước gì , <unk> ; nhưng tôi không phải là con gái của tôi tương lai bởi vì những ý tưởng của bạn và những ý tưởng của bạn .
, điều mà chúng ta thấy là một người cha mẹ chú ý đến những gì mà người ta làm ra là người ta biết về sự thành công của mình .
phải cho mẹ chúng ta biết rằng chúng ta cũng không quan trọng đến thành công .
của một cuộc phẫu thuật , nhưng trong bối cảnh của một xã hội như ở <unk> , chúng ta phải có sự ủng trợ của nam giới .
đến các nhà học , những người trẻ học đến trường học lớp hàng trăm , nó hoàn toàn không .
và hơn thế , hơn # # bé gái ở trường ở <unk> .
<unk> .
sáng .
là sự thay đổi không phải là vượt qua vượt qua không được .
ở <unk> , khi tôi thấy những sinh viên ở trường và bố mẹ họ cho họ , họ đồng ý , tôi thấy một tương lai tươi sáng và thay đổi cuộc sống
nữa , <unk> là một đất nước hy vọng và những cơ khí và tinh trùng , và mỗi ngày bạn có một người cô gái của <unk>
như tôi , họ bị phân tích .
cảm ơn .
chào . đây là điện thoại di động của điện thoại di động của tôi .
điện điện thoại có thể thay đổi cuộc đời bạn , và điện thoại di động cho bạn tự
điện thoại di động , bạn có thể đeo một loại tội chống chống chống lại chống chống lại
điện thoại di động , bạn có thể nhận được thông điệp và bắt đầu từ <unk> .
nữa , bạn có thể ghi âm điện thoại , để nó lên tới <unk> và trở thành nổi tiếng .
này hoàn toàn có khả năng với điện thoại di động .
là đứa trẻ # # # tuổi , và tôi sống ở thành phố <unk> .
đi đến thời gian này , thành phố này .
hàng ngàn người dân chủ và thiết kế cho thay đổi .
này là khoảng # # # # , và tưởng tượng mọi người đứng dậy và sự trao đổi cho thay đổi di động trong túi .
ở phòng điện thoại di động điện thoại của bạn không ?
giữ nó lên .
cháy đốt cháy , đốt cháy điện thoại của bạn lên !
giữ nó . một tiếng anh , một người ấn độ , wow .
đó là rất nhiều . hầu như mọi người đều có điện thoại di động .
hôm nay hôm nay tôi nói về tôi và điện thoại di động , và nó đã thay đổi
<unk> : tôi sẽ nói về điều này .
là # # . # # # dòng thông tin .
dữ liệu .
<unk> ở đây ?
và mùa hè năm # # # # , tổ chức <unk> . <unk> <unk> # # .
này được gọi là liệu các siêu dữ liệu liệu thống kê .
điện này cho công ty sản xuất dịch <unk> , đã có tới tận dụng hàng loạt thông tin về người dùng .
được gọi điện thoại ? có ai nhớ email email ?
đặt ra là một tin nhắn nhắn tin không ?
đi , bạn sử dụng điện thoại di động , nơi bạn đang ở đâu .
của chúng ta được thông minh hơn là # # năm , để làm việc cho các bạn xem xét kĩ thuật số liệu .
và mọi người đứng dậy và nói , <unk> ; chúng ta không muốn điều này . <unk> ;
mắt , chúng ta không muốn dữ liệu dữ liệu này .
trung niên , và chúng ta không muốn những công ty điện thoại và internet công ty có phải làm cho tất cả thông tin này .
đó là họ là những nhà khoa học , nhà báo , họ nói : <unk> ; chúng ta không muốn điều này . <unk> ;
và ở đây bạn có thể thấy , giống như # nghìn người đi lên đường phố và nói , <unk> ; tự do , không sợ hãi . <unk> ;
và thậm chí còn , sẽ có # # . # .
cảnh báo ở đông á .
và tôi hỏi , nó thực sự hoạt động không ?
lại tất cả thông tin này về chúng ta ?
mỗi lần tôi dùng điện thoại di động của điện thoại ?
điện thoại điện thoại của tôi , <unk> <unk> , đã ở lúc đó , một công ty lớn điện lớn ở <unk> , và tôi hỏi họ , hãy gửi cho tôi xem thông tin về tôi .
nữa , tôi hỏi họ một lần nữa , và tôi có một câu trả lời thật . nó chỉ là một câu trả lời nghiêm túc .
nữa , tôi muốn có những thông tin này , bởi vì đây là cuộc đời tôi bị ảnh hưởng .
này , tôi quyết định bắt đầu phiên dịch chống lại họ , bởi vì tôi muốn có thông
<unk> <unk> <unk> , không , chúng tôi sẽ không đưa cho bạn thông tin này .
và cuối cùng , tôi có một dấu hiệu .
đặt miếng trứng và họ bắt đầu gửi cho tôi thông tin tôi thường đặt ra .
như các bạn hãy thử nghiệm những câu hỏi của bộ luật này là <unk> .
hình ảnh này bằng # chiếc <unk> .
và trên đường là <unk> . <unk> .
# # # # # # # dòng thông tin .
, lần đầu tiên tôi thấy nó , và tôi nói , ok , đó là một bộ lạc sở to .
và sau một thời gian , tôi nhận ra , đây là cuộc đời của tôi .
đây là sáu tháng của cuộc đời tôi , vào hình này .
và tôi có một chút đặc biệt , tôi nên làm gì với nó ?
nơi tôi đang ngủ ở nơi tôi ngủ trưa , tôi đang làm gì .
nữa , tôi nói , tôi muốn đi ra với thông tin này .
thành công chúng .
bởi vì tôi muốn cho mọi người xem những gì dữ liệu có vẻ .
mở , tôi đã làm điều này .
đây là một cuộc đời của # cuộc đời tôi .
ra , bạn có thể gió gió và nhanh chóng .
vị trí .
<unk> , tôi đi từ <unk> qua tàu tới <unk> , và tôi gọi thế nào .
này hoàn toàn có thể với thông tin này .
đó hơi nổi sợ .
này không chỉ về tôi .
đó là tất cả chúng ta .
thứ nhất , tôi gọi vợ vợ và mẹ gọi tôi , và chúng ta trò chuyện với nhau mỗi lần một vài lần .
và rồi có một vài người bạn thân tôi , và họ gọi là con khác .
và sau một lúc bạn gọi là bạn , bạn , bạn đang gọi bạn , và bạn có một mạng lưới tuyệt vời .
<unk> , những người bạn đang truyền thông với nhau , cái mà họ gọi là mỗi người khác , khi họ đi ngủ .
<unk> ;
<unk> , giống như là ai là những lãnh đạo trong nhóm .
đi theo các thông tin này , bạn có thể thấy cái mà bạn đang làm gì .
đi với các thông tin này , bạn có thể kiểm soát được xã hội của mình .
<unk> : đây là một ví dụ cho các nước như <unk> và <unk> .
có cách để làm việc với bạn , người ta nói chuyện với bạn , người ta hiểu được rằng , tất cả điều này có thể được , tất cả đều có khả năng , tất cả đều có khả năng .
cá nhân có thể được thông tin ít nhất ở <unk> , lên # # năm .
bắt đầu , hãy tưởng tượng rằng tất cả những người trên đường phố vào năm # # # # có điện thoại di động trong túi .
<unk> cho những người xem xét nghiệm này , và nếu các nhà thám cáo sẽ được biết là ai là người lãnh đạo đằng sau nó , có thể chưa từng xảy
của các nhà nghiên cứu <unk> <unk> sẽ không có khả năng gì được .
nữa , không phải kết nối với cảm giác .
như ngày nay , các công ty phát triển và các công ty muốn làm việc thông tin như họ có thể đạt được chúng ta , và
thành , họ muốn có khả năng để đối mặt với nhau , và họ muốn cho họ xem chúng .
tự tự nhiên và sống trong số # # tuổi là không có gì .
vậy , bạn phải đấu tranh cho việc tự quyết định của mình ngày hôm nay .
phải đấu tranh với nó mỗi ngày .
cho bạn bè , bạn có thể nói rằng bộ phận đó là giá trị của thế kỷ # # , và nó không hẳn là sự xấu hổ .
chỉ bởi vì các nhà khoa học và cơ hội được giải quyết các nhà nghiên cứu về các bạn , không cần phải làm nó .
cảm giác đó , bạn không tin tôi , trả lời điện thoại của bạn thông tin mà họ đang kiểm soát .
, trong tương lai , mỗi lần bạn sử dụng điện thoại di động , để chúng ta có thể quyết định chống lại tự do trong số # tuổi .
cảm ơn .
vào khi tôi còn già đủ để nhận ra một camera , nhưng hôm nay tôi muốn chia sẻ với bạn # # % các em bé , và tôi không lấy chúng .
là không có một cơ hội nào , không có cơ sở gì cho cả <unk> , không còn gì cả khi cho biển <unk> .
trong thực tế , hầu hết đều được lấy từ ngẫu nhiên .
của tôi bắt đầu từ <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> và tôi gửi bức tranh này của tôi lên <unk> <unk> . chúng ta đang ở trên góc của # # # # và # <unk> .
thành công , chúng ta cũng đã được quay lại ở <unk> <unk> # # , vì vậy chúng tôi quyết định chụp cùng một bức tranh .
, bạn có thể thấy điều này đang xảy ra .
vào gái tôi gái của tôi <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> <unk> ; , <unk> ; này , tại sao bạn không làm được gì <unk> <unk> <unk> và làm nó một con trai , và bỏ giá trị của anh ta , và tiếp tục công nghệ ? <unk> ;
<unk> : đây là khi chúng tôi bắt đầu xem xét bức tranh .
<unk> , nó là lý do làm việc nào chấp nhận sự hài lòng của bạn với một loại tinh tinh hoàn toàn .
không có ai hết sức chịu đựng , và không ai từng làm việc với camera .
trở lại đây , chúng tôi không biết chuyến bay này sẽ thay đổi cuộc sống của chúng ta
là người ta đã trở thành người ta .
này sau # tháng sau # # # # , và tôi biết rằng cố gắng giải thích những điều xảy ra trong # năm # # - - có thể hiểu .
cá vị .
như chúng ta , và cách chúng ta làm thời gian cho mình và cách chúng ta thay đổi từ năm tới , và không chỉ là thế nào , nhưng theo cách nào .
, thay đổi , là chúng tôi không thay đổi , và cô nàng <unk> <unk> , và tôi thấy cuộc sống để nhìn qua mắt mắt bé và làm thế nào để bắt đầu và mọi thứ .
<unk> ; chúng ta tập trung vào đó là cái gì chúng ta và cả năm nữa .
, một chuyến du lịch , chúng ta đi qua , và cô bé bé bé ấy bị chết trong trường cô ấy , và bà ấy đã yêu cầu một chiếc ghế của <unk> <unk> .
cảm giác ấy cảm nhận rằng cô ấy cảm nhận như là # tuổi ở trường hợp đó .
cô ấy nhớ ra khi cô ấy nhìn thấy một lần đầu tiên .
và điều cô nhìn thấy ở ở <unk> <unk> đang ở <unk> <unk> , bởi vì cô ấy muốn học tại <unk> <unk> .
tối cho tôi : một trong những điều quan trọng nhất chúng ta đều có ký ức .
là tôi muốn chia sẻ ý tưởng về việc tạo ra những ký ức đó .
mắt , tôi không biết bạn , nhưng từ # đến từ những bức ảnh này .
là bức tranh .
và tôi muốn khuyến khích mọi người nghĩ đến và hỏi , <unk> ; bạn sẽ nhận được bức ảnh của mình ? <unk> ;
cảm ơn .
<unk> ; bao gồm bà bà tôi mặc áo <unk> ; <unk> ; con trai <unk> ; <unk> <unk> <unk> ; <unk> <unk> .
<unk> , đừng bao giờ bạn có thể biến thành một kiểu như thế này . <unk> ;
qua từ cuộc cách mạng <unk> được phân chia bởi những sóng sóng sóng đầy văn bản của <unk> và bộ máy chiếu <unk> .
theo một ngày của <unk> và <unk> <unk> gọi là một ngày và sự bất ổn khi có cuộc sống để chống lại sự độc lập của <unk> .
đó , một cuộc cách mạng tuyệt vời .
là sự thiếu tự do , bảo vệ quyền tự do , bảo vệ xã hội .
sáng hoá học , theo cách giải pháp sẽ được khai thác .
tính cho thấy ý nghĩa tuyệt vời của sự kết hợp với phía tới độ phía tới nam .
và # tháng sau # tháng sau vụ tăng tốc và tốc độ # # # # tuổi , chúng ta đều là những đất nước và để lại cho người mỹ .
, tuy nhiên , <unk> lại phía sau một đầu bếp nặng nề , một loại xe đạp , tham nhũng và mùi hương của châu phi .
, một thập kỷ kỷ kỷ , đã được kết hợp là sự phát triển của sự phát triển và sự thịnh vượng của xã hội xã hội
, những thách thức , tôi rất nhiều người phụ nữ khác để hiểu về những người dân tộc <unk> , hãy cho một bộ lạc và chi trả và chuyển đổi để giải quyết và quản lý quốc gia .
được nhiều lần sau khi đại diện cho họ biết ngày càng được làm # # ở <unk> .
<unk> , sau # # năm qua , tôi quay lại <unk> , và với sự hồi phục , tôi bắt đầu phát triển những tác phẩm xây dựng dựa trên sự phát triển khả năng lãnh đạo .
nữa , một nhóm phụ nữ phụ nữ phụ nữ phụ nữ <unk> <unk> , một phong trào phụ nữ , những người khác , từ khác đi đến tận dụng những người tham gia tham gia chế tạo nền dân chủ và hoà bình .
một môi trường , một môi trường môi trường , một môi trường được kể về sự biến đổi của sự lan truyền và <unk> .
<unk> <unk> ; luật lệ <unk> ; <unk> <unk> <unk> ; <unk> <unk> <unk> ; <unk> <unk> <unk> <unk> và <unk> <unk> và chạy lại và quan trọng nhất là <unk> <unk> và <unk> <unk> và <unk> <unk> và <unk> <unk> và <unk> <unk> , và những người đàn ông , sáng tạo ra sáng suốt .
, chúng ta đang tiến hành và thành công .
người phụ nữ đã giành được # # . # % chương trình <unk> <unk> đầu tiên trong # # năm .
, có vẻ là , những người tham gia , và cuộc cách mạng này là một người , hay là tự nhiên .
vào ngày chúng ta thức dậy vào những tin tức của những địa điểm và <unk> <unk> .
vào một ngày nào đó , chúng ta thức dậy vào những tin tức của trận tấn công dân <unk> và tấn công vào <unk> .
vào một ngày nào khác , chúng ta thức dậy đến những tin tức về sự quân đội của
và kết hợp của họ từ những người dân chủ sở hữu và luật của họ luật lệ .
là thế giới , ngày càng được phát triển và phát triển , tự do , tư nhân xã hội , và không được làm sao nữa .
, <unk> và cười sẽ trở thành những biểu hiện của bộ phim <unk> # # ; <unk> # # ; cách mạng .
ngày nay , hôm nay không phải là để cảm nhận được chúng tôi với những câu chuyện về kinh tế <unk> và cuộc bầu cử .
vào hôm nay , tôi muốn nói rằng chúng ta là một nhân viên sai lầm , làm sai lầm .
mắt , chúng tôi không phải là ưu tiên .
, bầu cử không mang đến hoà bình và an ninh ở châu phi
<unk> và những người ủng hộ quản lý mang tính hoà bình và những tạp chí mang hoà hoà
không , không .
là gì ?
, các xã hội xã hội của chúng ta sẽ được phủ thuận và kết nối với sự tôn trọng và phụ nữ ?
không chỉ là phụ nữ phụ nữ , nhưng là những người phụ nữ , <unk> và mục đích .
quốc gia , và điều chỉnh ngân hàng hơn là nó cần những cuộc tranh cãi và sự phân chia .
phần quan trọng của các bạn cơ hội là cần bao gồm những điều tương tự về các bạn .
<unk> ; chúng ta cần ngừng lại để giữ lại những mối quan hệ và tiếp theo của các
<unk> ; chúng ta cần phải bắt đầu việc thu hút từ lòng trắc ẩn và <unk> .
# , chúng ta cần xây dựng một nhà nghiên cứu mà không chỉ có những tác phẩm thay vì sự thay thế thay vào đó , thay vì sự kiện <unk> .
đó là một chiến tranh chiến tranh không phải là để tạo thành sức khoẻ .
, có một người <unk> , và đây là về <unk> , <unk> <unk> , <unk> giữa các bạn và <unk> .
đó là thực sự .
<unk> <unk> trước khi chúng ta làm được điều đó .
với <unk> ; <unk> <unk> ; - - <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; - - <unk> ; - - <unk> ; <unk> ; <unk> <unk> ;
, từ <unk> <unk> ; <unk> <unk> ; được biết đến từ <unk> <unk> ; <unk> <unk> ; - - - - - - <unk> <unk> nói rằng <unk> ; <unk> <unk> ; - - - - - - <unk> <unk> nói rằng <unk> ; <unk> <unk> ; - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
và vì vậy , như các chất lượng <unk> , nó bị bỏ qua nó , toàn bộ sự bảo vệ toàn bộ của toàn bộ .
: chúng ta được bảo rằng <unk> ; <unk> <unk> <unk> ;
: chúng ta được bảo rằng <unk> ; <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> ;
<unk> , chúng ta đều là một vùng có thể làm việc ở <unk> .
cảm ơn .
và cách đây , tôi rất nhiều điều mà nó phải được làm ở <unk> .
<unk> , giáo viên dạy học , dạy dạy học sinh lớp học sinh học
cảm ơn .
nữa , rất sợ hãi khi sinh học với những bộ não lớn và những cuốn sách lớn , những từ xa của họ .
<unk> <unk> , tôi đã nói chuyện <unk> <unk> khi nào khi cô ấy bị bỏ qua và thấy nó sẽ đến một thế giới mới .
là tôi cảm thấy với những sinh viên của mình . tôi bị ngạc nhiên khi những ý tưởng mà họ đã có , và tôi muốn mọi người khác nữa .
và tôi tin rằng nó là một giao tiếp tuyệt vời .
chúng ta có rất nhiều thông tin tốt từ các nhà khoa học và kĩ thuật để thay đổi
quan trọng , từ năng lượng để chăm sóc sức khoẻ , những người khác , và nếu chúng ta không biết , và nếu chúng ta không biết , và hiểu được điều đó , thì công việc không ổn định , và tôi tin rằng nó là trách nhiệm của chúng ta là những nhà khoa học thần kinh , các nhà khoa học có những điều tương tự .
<unk> <unk> - <unk> - <unk> - <unk> - <unk> - <unk> <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> <unk>
này , hãy nói chuyện với chúng ta .
giữ làm thế nào để đảm bảo rằng chúng ta có thể thấy rằng khoa học là ảo giác và vị trí của bạn là gì .
đầu câu trả lời cho chúng tôi : vậy ?
<unk> , khoa học của bạn là gắn kết với chúng ta .
lại cho tôi rằng bạn đang học <unk> , là mạng lưới của chúng ta bởi vì nó quan trọng để hiểu và sự phát hiện của chúng ta .
như các bạn đang làm việc cho khoa học , <unk> <unk> .
là sự hiểu biết về ý tưởng của bạn .
đặc biệt , bạn có thể nói <unk> ; và <unk> ; <unk> ; và <unk> ; <unk> ; và <unk> ; không gian và thời gian <unk> ; nó có thể nào tiếp cận chúng ta ?
nữa .
, như <unk> nói , mọi thứ như càng tốt , nhưng không có sự khó chịu .
này .
những ví dụ về những câu chuyện , những câu chuyện và những chú mắt . những cách này gấp lại và biến động chúng ta về nội
đi làm việc , hãy bỏ qua những điểm chung .
có bao giờ có bao giờ nghĩ được tên là <unk> ; <unk> <unk> ;
làm gì ? những giết chết giết chết , và họ sẽ giết chết cái của mình .
, nhưng nó lại rất nhiều so sánh bên trong ngôn ngữ của não chúng ta , và chúng ta trở thành động cơ .
, ví dụ như <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> . nó được chiếu sáng cho các thiết kế của <unk> .
và điều đáng chú ý là dùng để dùng mặt ngoại tinh , để ý rằng khán giả sẽ có thể chạm tới những giác quan khác nhau và tạo ra sự hiểu biết về sự hiểu biết của chúng ta .
và những điều mà có thể giúp chúng ta để mở cửa và thấy những điều trị khoa học là khoa học và kỹ thuật .
và bởi vì những kỹ sư tôi đã dạy tôi trở thành thực sự tin cậy vào sự cộng đồng của tôi , tôi muốn đặt ra một phương thức .
, những bài báo của bạn , <unk> <unk> và câu chuyện của bạn , và những điều được kết nối với những khán giả , và với những niềm đam mê mà bạn đã dành cho việc đó là các bạn đang làm , và đó sẽ là sự tương tác tuyệt vời mà hoàn toàn được hiểu biết .
và các nhà khoa học và kỹ năng , khi bạn được giải quyết vấn đề này , hãy nói đến tôi .
cảm ơn .
chào . tên tôi là <unk> <unk> , và trong thời điểm cuối cùng tôi là một mô hình .
, trong # # năm .
<unk> , tôi cảm thấy như là một người không được biết đến vì tôi không nên có nó .
tôi thay vì tôi mang một sự thay đổi thay đổi .
đầu tiên là <unk> <unk> thay đổi với những giai đoạn <unk> , vậy nên các bạn có khá gần để chứng tỏ nó , tôi nghĩ .
, những người phụ nữ mà tôi không phải là khi tôi ra ngoài , bạn không cần phải nói với tôi , nhưng tôi sẽ thấy ở trên <unk> .
tôi có thể được thu hút lại sự việc bạn nghĩ tôi trong # # giây .
này mọi người làm điều đó .
là những điều không thoải mái , vì vậy tôi không thể đeo được .
điều khiển nhất là đặt điều này vào đầu tôi , bởi vì đó là khi bạn được đặt vào tôi , nên không làm bất cứ thứ gì trong khi nó đang đi trên đầu tôi .
được .
này tôi làm điều đó ?
học .
.
, nhưng cũng là các điểm ảnh hưởng đến .
thay đổi cách suy nghĩ của tôi trong # giây .
thưởng , tôi thực sự chưa bao giờ có một sự tương đương trong thực tế .
khó khăn , và nhà quản lý gia bảo tôi đặt tên cho tôi vào đó là <unk> .
# # ngày trước , có một vài ngày để làm việc chúng ta nhìn , và cách chúng ta nhìn , mặc dù nó là sự thô sơ và sự đa dạng sinh học , có ảnh hưởng lớn lên cho cuộc sống của chúng ta .
này , điều này có nghĩa là sự thật là sự đa dạng .
và tôi đang ở trên sân khấu này bởi tôi là một mô hình .
này tôi là một người phụ nữ , người phụ nữ trắng , và trong ngành công nghiệp của tôi cũng gọi là trò chơi đùa .
và tôi sẽ trả lời câu hỏi mà mọi người luôn hỏi tôi , nhưng với một đội viên có ảnh hưởng .
đầu tiên là làm sao bạn trở thành một mô hình ?
và tôi nói , <unk> ; ồ , tôi là <unk> , <unk> ; nhưng điều đó không có nghĩa gì .
là tôi đã chọn một cái đồ di truyền , và tôi là hạt nhân của một cây cầu , và có thể bạn đang thắc mắc là một loại di sản .
, trong quá khứ , ngày nay chúng ta có thể tạo ra những con vật tinh tinh tinh trùng , nhưng cũng như những con chuột , <unk> , <unk> và da trắng da trắng da trắng da trắng .
này được xây dựng cho tôi , và nó là một cái mà tôi vừa mới được chiếu .
và có thể có những khán giả ở đây là những người đang ở thời điểm này , và có lẽ có một số người ở đây , <unk> ; chờ đợi . <unk> <unk> . <unk> <unk> . <unk> <unk> ;
, tôi có thể mô tả hình ảnh của bạn .
không phải là bạn có thể điều này vào năm # # # # , một bài hát rất kĩ năng . <unk> .
điều tiếp theo là hỏi tôi là : <unk> ; tôi có thể là một mô hình mà khi tôi lớn lên ? <unk> ;
đó , <unk> ; tôi không biết , họ không đặt tôi vào điều đó . <unk> ;
giây giây phút giây phút giây , và điều tôi muốn nói với những bé bé bé bé này , <unk> ; tại sao ?
<unk> . bạn có thể được điều gì .
<unk> , hay là những công trình của hoa kỳ , hay là một nhà kinh tế học <unk> - <unk> <unk> <unk> , nơi có lẽ là sự lạ , vì bạn sẽ là người đầu tiên . <unk> ;
<unk> , sau khi một danh sách tuyệt vời này , họ vẫn là như <unk> ; không , không , <unk> , tôi muốn là một mô hình , <unk> ; tôi nói , <unk> ; hãy làm cho tôi . <unk> ;
bởi tôi không có bất cứ thứ gì , và bạn có thể được tổ chức ở các bộ phận của <unk> hay <unk> <unk> ; amp ; <unk> , hay là kế tiếp <unk> .
khi bạn tăng trưởng trưởng lớn lên là <unk> <unk> ; <unk> <unk> <unk> <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> <unk> <unk> ; <unk> <unk> <unk> ; <unk>
được kiểm soát .
cho các bạn giờ đây # # # năm kiến thức phức tạp về kiến thức , bởi vì không cần thiết phải được gọi đúng giờ .
<unk> , một bộ phận <unk> ; <unk> <unk> ; thì # cái quay tròn , cái này tiến lên phía sau , đầu vào đầu ở cao # , và bạn chỉ quay lại và đi ngược lại , và bạn nhìn vào những bạn bè của bạn , # # # # , # # # # lần .
<unk> trông nó sẽ trông như thế này .
nào , có ít hơn là một trong những người ở giữa .
đó là tôi không biết điều gì xảy ra ở đây .
<unk> , sau khi bạn đi học , và bạn có một cuộc hội chứng và bạn đã làm một cuộc hội chứng và bạn sẽ làm gì đó , bạn sẽ không thể nói bất cứ điều gì nữa , nên nếu bạn muốn nói bạn muốn trở thành tổng thống của hoa kỳ , nhưng thực tế của bạn , nhưng thực tế là , <unk> ; người ta yêu quý bạn một cách nhìn .
nhân , hỏi tôi là <unk> ; chúng làm chúng đủ những bức ảnh ;
và tất cả những bức hình , nhưng đó chỉ là một sự nhỏ bé nhỏ của những thứ đang diễn ra .
bức ảnh đầu tiên mà tôi từng được chụp , và nó cũng là lần đầu tiên mà tôi từng có một <unk> , và tôi không còn có một cuộc phẫu thuật .
cảm giác này , nhưng tôi là một cô bé trẻ .
tôi nhìn thấy đây là cái tôi nhìn vào vài tháng .
<unk> đây cũng là một ngày như cái này .
của tôi , hãy cùng với tôi .
<unk> ; tôi gặp một vài ngày trước khi tôi kết thúc <unk> <unk> .
<unk> của tôi , tôi ở đó là tôi vào cuộc thử nghiệm của họ và ở tạp chí
và đây là tôi hôm nay .
và tôi cảm thấy những bức ảnh này không phải tôi .
khí và những nhà tâm lý học và những nhà tâm lý và trí tuệ và sự phân huỷ và những sản phẩm và địa phương và sản xuất sản xuất và họ đã xây dựng .
, vậy thì câu hỏi tiếp theo là tôi hỏi : <unk> ; bạn có thể tự nhận được không ? <unk> ;
ý nghĩa là tôi không bao giờ để mặc dù xét , nhưng không có gì là những thứ mà tôi có thể làm được trong cuộc đời thực sự , đó là điều mà chúng ta không muốn nói đến .
tôi đi vào một cái cửa hàng và tôi mặc tiền và cho tôi tự do miễn phí .
vào khi tôi là một người bạn của tôi , một người lái xe chạy và cô ấy chạy một chân và tất nhiên , chúng ta đã bị suy nghĩ , và tất cả đều là một người phụ nữ , <unk> ; và chúng tôi đang ở trên đường .
thông tin này bởi vì lý do tôi nhìn , không phải là tôi , và có một chi phí cho họ làm thế nào mà họ nhìn nhận chúng là họ .
vào năm nay , vào năm # # # # # người chết và <unk> , # # % số người bị đàn ông và <unk> , và hầu hết những người đàn ông trẻ .
và những người đàn ông <unk> và <unk> <unk> <unk> <unk> , vì thế cho họ , nó không phải là câu hỏi của <unk> ; tôi sẽ dừng lại không ? <unk> ;
<unk> ; bao nhiêu lần khi tôi còn dừng lại ?
vào buổi nói chuyện này , tôi thấy rằng trong # bé gái # # tuổi , # # % không giống như thế nào , và số lượng này tăng lên # # % thời gian mà họ đang ở # # # % .
và câu hỏi cuối cùng cuối cùng tôi hỏi : <unk> ; cái gì là gì ? <unk> ;
và tôi nghĩ câu trả lời là <unk> ; nếu bạn là một chút <unk> và bạn có tóc , bạn sẽ hạnh phúc và <unk> ;
nữa , chúng ta là người do thái , chúng tôi đưa một câu trả lời cho một câu trả lời ,
hoá , nó rất tuyệt vời , và nó rất tuyệt vời để làm việc với các bộ phận , sự sáng tạo , tính màu sắc , là màu sắc . <unk> ;
<unk> , nhưng họ chỉ là một nửa câu chuyện mà chúng tôi chưa bao giờ nói lên <unk> ; <unk> ; tôi chưa bao giờ nói lên <unk> ; tôi đang ở đâu . <unk> ;
tối bởi tôi phải nghĩ về những gì tôi nhìn giống như mỗi ngày .
<unk> <unk> ; nếu tôi có ảo thuật tấn công và tóc <unk> , sẽ có vẻ vui ? <unk> ;
đến một nhóm của các mô hình , bởi vì chúng có thể chứa đầy hạt khô và mái tóc và phòng thí nghiệm , và họ là một phụ thuộc vào những phụ nữ trên hành tinh .
, tôi thấy rất khó để phục hồi được cân bằng , bởi vì một tay , tôi cảm thấy rất thoải mái khi có thể được phát hiện và nói , <unk> ; tôi đã nhận được những điều này từ một hòn tối ở trong hộp này , <unk> ; và nó cũng cảm thấy thoải mái để theo dõi , <unk> ; và nó không phải là khiến tôi hạnh phúc . <unk> ;
<unk> , nhưng nó khó để nghe đến sự bất an toàn và những biểu tượng cho tôi thấy một trong những sự kiện lớn nhất của <unk>
và những người mẹ tôi cũng có thể đến được # # năm qua và tôi sẽ có thêm nhiều hơn nữa , bởi vì có lẽ tôi không nói chuyện với việc tôi có những điều hay không , hay có lẽ tôi không kể câu chuyện về tôi để trả tiền cho các nhà sản sinh , hay có lẽ tôi không kể câu chuyện của tôi về trường học , điều này có vẻ rất quan trọng .
có một bài nói chuyện với trò này , tôi mong rằng chúng ta cảm nhận thoải mái hơn khi là sức mạnh của chúng ta và cơ quan của chúng ta .
cảm ơn .
đó có rất nhiều cách những người xung quanh chúng ta có thể giúp cải thiện cuộc sống .
ấy , chúng ta không được kết nối , rất nhiều tình huống không bao giờ được tin tưởng , mặc dù chúng ta cũng có chung .
và trong vài năm gần đây , tôi đã cố gắng làm nhiều việc để chia sẻ với các công trình không gian , sử dụng những công cụ như <unk> , <unk>
nữa , những dự án này được hỏi về câu hỏi này là bao nhiêu là trả lời của tôi ?
làm sao chúng ta có thể ăn và thêm nhiều hơn nữa nếu không có nhiều thứ khác để làm việc với nhau tồi tệ ?
làm thế nào chúng ta chia sẻ nhiều về những kỷ niệm của chúng ta , và tạo ra một sự hiểu biết tốt hơn về mặt đất
và làm thế nào chúng ta có thể chia sẻ nhiều hơn cho các bạn , vì thế , những người vợ chồng của chúng ta và giấc
tôi sống ở <unk> <unk> , và tôi đang ở tình yêu <unk> <unk> .
của tôi là <unk> <unk> . <unk> , <unk> <unk> , <unk> và <unk> trong hàng trăm năm , và tôi có một thành phố luôn luôn làm cho nhạc .
cảm giác như mọi người <unk> , <unk> <unk> có một bài tập .
thành phố đẹp nhất trong thế giới , nhưng nó cũng có một trong những phòng khám phá vỡ nhất trong nước mỹ .
tôi có thể làm điều đó không gian cho tôi , và tôi nghĩ về điều đó đã thay đổi cuộc đời tôi mãi mãi .
vào năm # # # , tôi đã không còn tôi rất vui .
của cô ấy là <unk> , cô bé là mẹ mẹ , và bà ấy bị chết và không .
sâu sắc của tôi , và tôi nghĩ về cái chết rất nhiều , và đây là cảm giác sâu sắc trong thời gian tôi đã không có , và mang đến những điều đó là điều mà được cho cuộc đời của
vậy , tôi thường nói điều này trong cuộc đời mình .
cảm giác là nó dễ dàng được sinh ra trong ngày hôm qua , và quên mất điều gì cần cho bạn .
đi đi vào một bộ nhà , và sự kết hợp của ngôi nhà này là một bộ phận lớn và kéo nó nó với một điểm đầy - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
tôi không biết phải từ thí nghiệm này , nhưng ngay sau ngày hôm sau , cảnh sát vẫn hoàn thành mất , và nó sẽ phát triển .
<unk> <unk> ; tôi muốn chia sẻ một vài điều mà mọi người viết trên bức tường này .
chết , tôi muốn thử . <unk> ;
<unk> ; trước khi tôi chết , tôi muốn <unk> <unk> <unk> <unk> ;
<unk> ; trước khi tôi chết , tôi muốn hát cho hàng triệu người . <unk> ;
chết , tôi chết , tôi muốn trồng cây . <unk> ;
chết , tôi chết , tôi muốn sống hoà bình với lưới . <unk> ;
<unk> ; trước khi tôi chết , tôi muốn cầm thêm một lần nữa .
<unk> ; trước khi tôi chết , tôi muốn trở thành người thân thân .
chết , tôi muốn nói
này là một bài hát và tiếng cười của tôi , và những nhà sáng tạo ra tôi kéo ra khỏi những cái máy bay .
như là không đơn độc .
<unk> : nó là về sự khác nhau ở giữa và những cách thức và những cách khác nhau
<unk> ; <unk> ; sắp xếp hàng không gian cho <unk> và <unk> , và điều gì thực sự quan tâm nhất chúng ta như khi chúng ta
<unk> , và bắt đầu bắt đầu từ những người có thể tạo ra một bức tường với cộng đồng của tôi , vì thế là trung tâm của tôi và tôi làm một công việc , và giờ đây , đã được tạo ra những nơi khắp nơi trên thế giới , bao gồm cả thế giới , bao gồm cả nước mỹ , <unk> , <unk> và ngoài .
chúng ta không thể làm được những gì không gian chúng ta có thể được cho người chơi và chia sẻ với nhau .
có giá trị chúng ta có cùng lúc và mối quan hệ với những người khác .
trong thời đại của chúng ta hiện tượng , nó quan trọng hơn là bao giờ để tìm những cách thức để duy trì cuộc sống và các bạn .
cái đó chúng ta thường nói về suy nghĩ hay suy nghĩ về , nhưng tôi sẽ nhận ra rằng chết là một trong những cái mà hầu như không thể làm được .
nhớ cuộc đời của bạn .
, những điều quan trọng hơn là những câu chuyện , những câu chuyện và những câu chuyện , mọi người xung quanh xung quanh chúng ta không giúp chúng ta làm những điều khác , họ có thể giúp chúng ta tốt đẹp hơn .
cảm ơn .
cảm ơn .
và tôi làm toán học toán , đây là vấn đề của ai là ai quản lý toán học , là chúng ta thích hợp quản lý .
hình là chúng ta làm .
và tôi sẽ cho bạn thấy một vài người - - ngày nay để cố gắng giải thích cho bạn những điều tôi làm .
và đây là một trong những hoạt động của con người .
giáo và các em bé sẽ thấy bạn sẽ thấy sau đó .
và mức độ cao nhất của việc học và mức độ cao nhất của <unk> , và có một mức độ cấp tiến mà có thể có một biến đổi di truyền .
và những điều kiện bệnh tật này được gọi là <unk> <unk> , như là người bạn của tôi , là một người bạn đã không giỏi trong thời gian này .
tiến và điều đã được làm ra trong nhiều năm .
, và họ phải sống với những sản phẩm của người dân châu phi , và những người khác trong cùng những bệnh nhân , vậy nên chúng ta cần những công cụ để phát triển các công cụ phát triển trước khi nó quá trễ .
<unk> ; chúng ta cần có khả năng để đo lường ánh sáng , và cuối cùng chúng ta có một sự cân bằng là khi chúng ta có một mục tiêu để có thể trả lời cho chắc chắn .
và những loại bệnh khác nhau khác không có luật lệ , không có sự đơn giản mà bạn có thể làm , và điều tốt nhất mà chúng ta có thể là như thế này # # phút .
đến phòng thí nghiệm làm nó . rất rất , rất rất , rất , và điều đó xảy ra ở bên ngoài thử nghiệm , nó chưa bao giờ được làm . nó chưa bao giờ được .
vậy , nếu các bệnh viện có thể làm điều này cho phép nhà ?
có chuyến đi vào chuyến đi , và những gì mà các bệnh nhân đều có thể kiểm tra được không ?
nhân .
được việc yêu cầu # # # # # đô la , trong phòng thí nghiệm này đang làm điều đó .
cách để làm việc theo dõi chúng ta có thể cố gắng đạt được điều này , bởi vì , trong một ít nhất , ít nhất là chúng ta đều là những người bạn của tôi <unk> <unk> .
này đây chúng ta có một video của các hạt nhân bình thường .
này , đây là điều này rất tốt , và chúng ta có thể nghĩ rằng chúng ta có thể làm được những bệnh nhân , chúng ta phải dùng tất cả những cơ quan này , và chúng ta đều có thể tạo ra nó . <unk> # # , ví dụ .
<unk> , nó cần một mức độ lớn nhất của huấn luyện .
là trẻ em cần một đứa trẻ học để nói chuyện .
từ âm thanh , chúng ta có thể làm theo dõi các dấu hiệu của <unk> , và chỉ là các bệnh nhân được tạo ra ở <unk> , vậy là các cơ quan nội tạng .
là các bạn có thể thấy một ví dụ về tổ chức gấp # <unk> .
âm .
vị , sự đa dạng , và <unk> .
bài nói , <unk> ngày càng ngày càng được làm , và đó là một trong những triệu chứng của nó .
dịch , và sử dụng các quy định phân tích hợp lý trong việc xử lý học , đó là một cách rất lớn , chúng ta có thể hiện diện bất hợp nơi nào mà mối quan hệ giữa các bạn và sử dụng giọng nói riêng của mình .
này , làm cách nào họ xếp lại những mẫu trùng chống lại bạo lực ? chúng ta , họ đều là người trung quốc .
nhân của nhân vật là chất lượng <unk> . chúng đều có những cơ sở hạ tầng .
<unk> ; bạn không cần thiết kế một loại để làm điều đó .
- <unk> .
tính tự chính .
- - # # # # giây ở hầu hết .
giá rẻ giá rẻ , và chúng ta đều biết chuyện gì xảy ra .
có cái gì đó trở nên phổ biến . nó trở thành hiện đại .
và đây là những mục tiêu mà tôi nghĩ chúng ta có thể đối xử .
tính nhiều nhân cách với bệnh nhân .
đến phòng thí nghiệm này .
<unk> ; <unk> <unk> ; cố gắng để hiểu được mục tiêu dữ liệu .
giá hàng tỷ lệ phí giao tiếp sử dụng hàng đầu tiên .
tính cơ hội để bắt đầu để tìm kiếm những điều kiện sớm nhất trước khi nó quá trễ .
này , hãy bước đầu tiên đi tới nay , chúng ta đang ở bên ngoài của <unk> <unk> .
với <unk> và <unk> , chúng ta đang tiến hoá với số lượng lớn để thu thập dữ liệu để bắt đầu tái tạo lại những mục tiêu này .
lượng người ta chuyển đến # tỉ người trên hành tinh này .
tốt , và các câu chuyện , và sự kết thúc và sự kết thúc , và sự vui vẻ , và tôi rất hạnh phúc khi chúng ta đã đạt được # % khí quyển của mục tiêu trong tám giờ .
cảm ơn .
<unk> , hãy nói lên , # # # người , bạn có thể biết được những người tham gia vào những người khoẻ mạnh và không phải là ai ?
<unk> ; gì được được rồi ?
, trong đó , trong cuộc gọi gọi bạn có không phải là bạn có căn bệnh hay không , bạn thấy đấy .
ra , một số người không làm được . họ có thể không làm được nó .
này , và nó được tạo ra bởi những nơi khác , và nó đang tạo ra nó trong hoàn toàn khác , và chúng ta đang nhìn thấy những yếu tố của những người dân châu phi , và nhìn thấy những điều thực sự của bệnh tật .
này , bạn có # # % đúng đắn không ?
tốt hơn thế .
<unk> , tôi phải làm việc , bởi vì ông đã làm việc rất tuyệt vời , và bây giờ ông ấy có nhớ rằng nó liên kết hiệu năng trong những công ty này như là điều này , nó bắt đầu dự án này , và chúng ta sẽ đạt được # # % .
- - - à , đó là một sự tiến hoá .
của họ có thể là người dân có thể gọi là những người với những người theo dõi của <unk> , những tấm ghi lại , và khi họ nhìn thấy những điều này , nơi chúng đang làm gì trong việc này .
hoàn toàn tuyệt vời .
cảm ơn rất nhiều .
cảm ơn , <unk> .
ở miền đông trung ương .
trung đông : bột nướng , nhanh chóng , rất nhiều nơi .
là người trung quốc sẽ được kết hợp và họ sẽ thay đổi màu sắc để làm nó thành một điều gì khác , vì vậy họ thay đổi nó với nam phi <unk> , như thế này sẽ được thực hiện sai trong thành phố .
đó là nam phi <unk> .
, thức thức ăn thức , rất giận dữ .
là # # . # triệu người khác khác nhau , tôi sống ở khu vực sa mạc , nam phi , nam phi , <unk> <unk> , về nhà kinh doanh và lái xe .
, thì phải béo phì thì giết người giết người hơn là người lái xe .
kiến : <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> ; chết vì bệnh <unk> ở trung đông nam á ở
, những ví dụ , tỷ lệ béo phì ở khu cao cao hơn cao hơn là , <unk> <unk> , có lẽ là # dặm .
nhận điều này .
và tôi thắc mắc rằng bạn sẽ cảm nhận nếu bạn không có thể dùng thức ăn thức ăn , nếu mỗi lần bạn đi đi bộ bạn bạn thấy những hệ thống hiện thực của hiện thực hệ sinh thái có trên mặt trời ?
nhạc mua mua đồ dùng dùng .
những trung tâm của <unk> .
cảm ơn .
này , tôi nhận thấy vấn đề là giải pháp .
thực thức là vấn đề và thức ăn là giải pháp .
<unk> ; .
là tôi thực sự bay ở phía trước của nhà tôi .
có một mảnh đất mà chúng ta gọi là <unk> .
vào # # feet .
đó là , nó là thành phố .
này , bạn phải giữ nó .
và tôi có thể làm điều gì đó , từ đó là trách nhiệm và tôi có thể làm nó . <unk> ;
và đây là cách tôi quyết định .
này lại và tôi và nhóm của tôi , <unk> , chúng tôi cùng nhau và chúng tôi bắt đầu trồng rừng cây trồng cây rừng , cây cối , các cây , và các bạn biết đấy , toàn bộ hệ sinh
- - nhóm thứ # nhóm , nơi mà nó được thực sự là từ tất cả mọi nơi trên khắp thành phố , và nó hoàn toàn là hoàn toàn , và tất cả mọi việc đều làm là miễn phí .
ấy , nó đẹp .
và sau đó trở thành một người nào đó .
thành phố được đặt vào tôi và cơ bản cho tôi một câu nói rằng tôi phải bỏ qua nhà , và nó đang trở thành một người <unk> .
và tôi nói , <unk> ; nào , thật không ?
<unk> cho phép bạn có ít hơn ? <unk> ;
cảm ơn .
và thời điểm này , nó không còn đến .
và một người xếp hình thành phố <unk> . <unk> <unk> đã viết một câu chuyện về nó và nói chuyện với <unk> , và một trong số các thành viên xanh , họ đặt lên một trang web lên lên . <unk> , và với # # # # # # # # # giây , chúng tôi đã thành công .
<unk> ; <unk> <unk> ;
<unk> thậm chí còn được gọi là <unk> và tình yêu chúng tôi đang làm .
ý tôi là , nào , nào , tại sao lại không ?
. một cục dẫn , dẫn đến những điều rất khó khăn trong việc thành công
tròn của <unk> <unk> .
công nghệ .
không gian để trồng cây trồng # # # # # # # # triệu nước .
, lại không ?
là một người sẽ cho bạn # # , # # # # , # # # hạt .
, một tin mật mật số sẽ cho bạn # # # đô la la <unk> .
đó là <unk> , khi tôi nói với con người , nuôi trồng những món ăn của riêng mình .
của bạn là như in tiền cho chính bạn .
<unk> , tôi có một khu vực ở miền đông nam cực .
lớn lên kia . tôi lớn lên kia .
và tôi đã trở thành một phần của sự thay đổi này là vì tôi bằng một người khác , và tôi đặt ra cho bản thân của mình .
<unk> , tôi là một nghệ sĩ .
là tôi bắt đầu phỏng vấn .
là nghệ sĩ , nơi mà họ còn giỏi , tôi yêu <unk> .
thiết sử dụng các cây da , như là một mẩu quảng cáo và cây cối , và cây cối , đó là cái cho tôi .
là bạn sẽ làm gì nếu bạn làm nó ăn .
<unk> ; hãy tưởng tượng được một cách đáng ngạc nhiên và cách mà nó ảnh hưởng đến thế
và điều gì xảy ra ?
trở thành nhà giáo dục của tôi , một công cụ cho sự chuyển hoá của khu vực của tôi .
nữa , bạn phải thay đổi những rào cản của đất nước .
là đất .
cảm giác là con vật nhỏ được bị ảnh hưởng bởi điều này .
sáng nhất và <unk> <unk> hoạt động trong thành phố .
đi các bạn có thể ăn .
vào đây , có một con mẹ và một con gái tôi lớn , nó như là , # # # # đêm , và họ ở trong những bức tranh , và tôi nhận ra và trông đợi quá khứ .
và tôi cảm thấy có thể thấy được chúng ở đó , và tôi bảo chúng , bạn biết đấy , bạn không cần phải làm như thế này .
<unk> ; <unk> <unk> ; ở trên phố là một lý do .
<unk> , và những điều duy nhất duy nhất tôi làm điều này , và hỏi tôi , <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> sợ mọi người sẽ ăn thức ăn ? <unk> ;
<unk> <unk> ; trời <unk> ; trời không , tôi sợ là chúng sẽ không có mùi .
đó : đó là tại sao nó lại trên đường phố .
đó : đó là ý tưởng .
âm , nhưng cùng lúc đó , tôi muốn họ trở về sức khoẻ của họ . <unk> ;
nữa khi tôi đặt vào trong đó một khu vườn ở khu vực mỹ <unk> .
<unk> ; <unk> <unk> ;
cảm giác và họ đã sử dụng được cách mà họ sử dụng để thực hiện điều này và họ và cảm thấy là điều này làm thế nào , nếu nó chỉ là một khoảnh khắc .
và nhiều điện tử sinh học có thể # # # quyển .
là chúng ta và sự tham gia , và nó là tất cả tình dục .
đi ăn thịt bò sinh học , trẻ ăn ăn thịt bò .
đi , chúng ăn nhau .
có điều này được dẫn tới chúng , nếu họ không nhận thức được thức ăn thức ăn thức ăn và cơ thể , họ ăn uống cái gì đó để đặt vào trước chúng .
vào những nơi mà họ đang bắt đầu - - tôi thấy trẻ em con người và họ đang chỉ trên đường này để làm , điều đó là thiết kế cho họ , điều đó dẫn đến không .
với cùng , tôi thấy một cơ hội mà chúng ta có thể đào tạo những con trẻ để lấy những con người , để có một cuộc
nữa , ai biết được ?
ý là sản phẩm tiếp theo kế tiếp ở <unk> <unk> .
<unk> ; chúng ta không thay đổi những nghi thức của đất nước , chúng ta sẽ không bao giờ làm điều này .
này đây là một trong những cái tôi . đây là một trong những điều tôi muốn làm .
thiết bị từng mảnh trị trong những nơi mà người dân có thể chia sẻ cùng với nhau trong cùng một khối .
vị , hãy lấy mùa hè và biến chúng thành thành công viên .
này không hiểu tôi sai .
không phải không tự do nữa , bởi vì miễn phí không bền vững .
, bạn phải kiểm tra nó .
<unk> ; tôi đang nói chuyện với mọi người làm việc , và họ biết sự vui , và họ biết sự vui , những cuộc sống và sự khởi đầu trong thực tế , những người nông nghiệp nông nghiệp .
, chúng ta tự làm cái này .
và tôi muốn chúng ta trở thành <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> .
tính điều khiển là cái <unk> .
đi , nếu bạn không có <unk> , bạn sẽ không được sinh lý .
được với những người bạn , ok ?
và hãy để cho bạn biết sự lựa chọn của bạn .
và nếu bạn muốn gặp tôi , bạn biết , nếu bạn muốn gặp , đừng có những gì bạn muốn ngồi ở <unk> và học hỏi về việc làm một vài điều , bạn nói chuyện với việc làm việc đó một chút - - bạn nói chuyện với một chút công cụ .
với tôi , đến với các bạn , đến với các bạn , đến với các bạn , với cái chúng ta có thể sản xuất ra một
hoà bình . cảm ơn
cảm ơn .
đó là tôi sống ở <unk> , ở nơi nam nam của công ty quốc gia <unk> .
của tôi là ở đằng sau lưng , và đằng sau lưng là <unk> <unk> .
công ty <unk> <unk> không phải là những nơi đông bắc , nghĩa là những loại hoá hoang dã như những công ty ngoài kia .
và nói như <unk> <unk> , và đây là cái mà chúng làm .
hành hành của chúng ta .
là một trong những con bò được mặc vào đêm , và tôi thức dậy vào buổi sáng và tôi thấy nó chết , và tôi cảm thấy xấu , bởi vì nó là điều duy nhất nhất mà chúng tôi có .
của tôi , <unk> , chúng ta tin rằng chúng ta đang đi từ phía trên tất cả chúng ta và tất cả những vùng đất của chúng ta , và đó là lí do chúng ta có giá trị .
lên cao .
là những người bảo vệ bảo vệ cộng đồng và sự nhận thức , và họ cũng cũng là vấn đề về vấn đề này .
giết những con sư tử .
đó là một trong những cánh cửa bị giết ở <unk> .
<unk> .
và từ sáu tuổi , trong cộng đồng của tôi là chịu trách nhiệm về cha và của anh ta , và đó là điều tương tự xảy ra với tôi .
như tôi phải tìm một cách để giải quyết vấn đề này .
và ý tưởng đầu tiên tôi được dùng để dùng lửa , bởi vì tôi nghĩ là sợ hãi .
<unk> , nhưng tôi nhận ra rằng điều đó thật sự không thực sự được , bởi vì nó còn là một con sư sư để nhìn qua
và tôi không đưa ra . tôi nói .
- <unk> - <unk> , tôi được dùng một <unk> .
<unk> <unk> ; tôi cố gắng để chống lại những người theo dõi <unk> # # ; mà tôi đứng gần đây là <unk> .
này , nhưng một cách rất thông minh .
điểm ngày đầu tiên và họ nhìn thấy những người mỹ , nhưng ngày hôm sau , họ sẽ đến và họ nói , điều này không di chuyển , nó luôn luôn ở đây .
và giết chết động vật chết chóc .
, tôi đi bộ vòng quanh <unk> với một cái , và ngày hôm đó , con phố đã không đến .
cảm ơn sợ hãi .
và tôi có một ý tưởng .
nhỏ bé bé , tôi sử dụng để làm việc trong phòng và ngày hôm nay , và ngày càng ngày càng bị giết tôi , nhưng tôi học được nhiều về điện tử .
có một chiếc hộp nhỏ . nó là một thiết bị nhỏ bé cho nó , và nó có vẻ như <unk> khi họ muốn biến nó sang trái .
và tôi có một nơi tôi có thể bật tắt , trên trời và tắt .
đó , đây là một chuỗi nhỏ từ một cái dây vỡ .
và tôi đã làm tất cả mọi thứ .
<unk> pin pin pin , và pin điện thoại bên trong lá cho con cái nhỏ . tôi gọi là <unk> .
và sự di cư khiến bạn làm ra chớp chớp .
<unk> , ngoài ra ngoài , là mặt ngoài sức nhảy ngoài , bởi vì đó là nơi mà các con sâu đang đến từ .
và điều đó có vẻ như nó có vẻ đẹp khi đi vào đêm .
vào việc này tôi đang đi quanh sở <unk> , nhưng tôi đang ngủ trong giường .
cảm ơn .
và tôi đặt nó lên trong # # # # năm trước , và khi đó , chúng ta chưa bao giờ gặp bất cứ vấn đề nào
quan trọng của tôi nghe được ý tưởng này .
đó là bà nội ấy .
cô ấy bị nhiều người đàn bà bị giết chết bởi sư sư và hỏi tôi hỏi tôi nếu tôi đặt đèn cho bà ấy .
nữa , <unk> ; đúng thế . <unk> ;
đèn . bạn có thể thấy ở phía sau , đó là các vị vị sư tử .
từ lúc này , tôi sẽ làm ra # # # người đi bộ cộng đồng , và chúng thực sự đang làm việc .
nữa của tôi nữa là tất cả những người nổi tiếng đối với những người chơi nhạc khác , và nó cũng được dùng để đánh dấu cuộc cách mạng từ mọi người .
, tôi may mắn là có được một người tham gia vào một trường học giỏi nhất ở <unk> , <unk> <unk> , và thực sự rất phấn khích .
đến bây giờ giờ đây đang được tiếp nhận và tạo ra một sự khám phá .
vào những người bạn của tôi phản đối lại cộng đồng của tôi , và chúng ta đã có thể đạt được những vị trí mà không có <unk> # # ; bất kì ai <unk> ; , và tôi dạy chúng làm cách để chúng ta .
là một cậu bé ở trong những ngôi trường nhỏ bé của <unk> <unk> và tôi từng nhìn thấy những con bay bay qua , và tôi tự hỏi mình là một ngày , tôi sẽ ở bên trong .
và đây là ngày hôm nay .
có cơ hội được thiết kế lần đầu tiên cho <unk> .
ước mơ ước lớn của tôi là trở thành một kỹ thuật kỹ thuật và nhanh chóng khi tôi
với những con sư tử , nhưng giờ đây là cứu người cha của tôi , và sư tử , chúng ta có thể nói chuyện với băng qua một xung đột .
- - <unk> <unk> . nó nói trong ngôn ngữ của ngôn ngữ , cảm ơn rất nhiều .
vào đó là quyết định thú vị của nó là thú vị như thế nào .
<unk> . <unk> .
<unk> ; <unk> <unk> ; .
đầu kế tiếp theo là gì ?
tiếp theo là , tôi muốn làm một điện điện điện thoại điện tử không ?
<unk> , tôi biết nền văn hoá học đang được phát triển , nhưng tôi muốn làm cho mình
lên , tôi đã thử nghiệm nó , và bạn đã thử trước đây , nhưng tôi dừng lại vì nó đưa cho tôi một cú sốc .
nữa .
bật , bạn có thể chia sẻ một cách của mình ,
cảm ơn .
- - - - cuộc đời tôi đã được chiếu bởi một năm làm việc với một người đàn trẻ trẻ ở <unk> .
của tôi - - - - tôi làm việc ở <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , trong những nhóm kỹ thuật chuyên nghiệp với các quốc gia .
mà chúng ta xây dựng <unk> <unk> .
cảm giác đó là <unk> .
vào , tuổi # # , chúng tôi tốt hơn và chúng tôi đang làm tốt việc ở <unk> .
, tất cả mọi thứ chúng ta đã làm chúng ta giết chết .
đầu tiên của tôi , <unk> ; <unk> <unk> ; từ <unk> <unk> ; là # dự án mà chúng tôi quyết định dạy người dân cư để trồng lương thực .
<unk> ở miền nam cực kỳ tuyệt vời này ở <unk> <unk> , và chúng ta đã dạy những người dân địa phương trồng <unk> và <unk> .
và tất nhiên những người địa phương không hề có hứng thú với việc chúng ta làm , và đôi khi chúng sẽ xuất hiện .
và chúng tôi đã ngạc nhiên rằng những người dân địa phương , trong một tâm thần , sẽ không có bất kì nông nghiệp nào .
đó , chúng không được nuôi dưỡng , chúng ta đơn giản là chúng tôi đã nói , <unk> ; cảm ơn chúng ta đang ở đây . <unk> ;
<unk> ; trong thời gian của thời gian để cứu người dân tộc khỏi đất . <unk> ;
và tất nhiên , mọi thứ ở <unk> <unk> lớn lên .
đi gần đây , một nước ngọt sẽ lớn lên đến mức kích thước này .
nữa , và chúng ta có thể tin rằng <unk> ; <unk> <unk> ; .
thể nở ra và tràn vỡ , là # # # # <unk> từ dòng sông và họ kiếm mọi thứ .
và chúng ta nói với <unk> , <unk> ; chúa ơi , <unk> <unk> ;
đó <unk> ; <unk> ; vâng , đó là lý do tại sao chúng ta không có <unk> . <unk> ;
, tại sao cô ta không ? <unk> ;
<unk> , tôi nghĩ rằng những gì <unk> <unk> đang làm , những người mỹ đang làm gì , những người mỹ đang làm gì , và sau khi xem những gì họ đang làm , tôi trở thành khá tự hào về dự án của chúng ta ở <unk> .
, ít nhất là chúng ta hãy bỏ qua <unk> .
<unk> - - - - bạn nên thấy những người mà chúng ta có <unk> ở <unk> <unk> .
đọc cuốn sách , <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> .
quyển sách năm # # # # .
những quốc gia đã được công trình quốc gia châu phi # # tỉ đô la trong # # # năm qua .
tiền của anh ta đã làm .
cảm ơn và đọc cuốn sách của cô ấy .
từ một người phụ nữ <unk> , người ta đã làm được .
chúng ta là người tây phi , <unk> <unk> , và có hai cách chúng tôi đối xử với người : chúng ta hay là người ta đang ở đâu .
từ những từ những cuốn sách không được kiểm soát , <unk> ; điều đó nghĩa là <unk> ; cha <unk> ; .
này , nhưng ý họ là # điều khác nhau .
<unk> , tôi có tin nhiều về một văn hoá khác như họ là con tôi . <unk> ; tôi yêu anh quá nhiều . <unk> ;
<unk> , tôi có thể tất cả mọi người khác như thể họ là người tôi .
đó , đó là lý do tại sao người da trắng được gọi là <unk> ; <unk> <unk> ;
mắt , <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk>
đó nên là nguyên nhân đầu tiên của viện trợ .
đầu tiên của sự trợ xứng là sự tôn trọng .
vào buổi sáng hôm nay , người mà cô đã tự nhận được một cái bàn ở trên sàn nhà , và nói , <unk> ; chúng ta - - có thể tưởng tượng là không phải là không ? <unk> ;
<unk> , nơi mà bạn chưa bao giờ được bất cứ điều gì , bạn không bao giờ bất cứ ai , nhưng bạn trở thành một địa điểm của những người dân địa phương là người có một người tốt hơn .
mở .
vào cộng đồng với ý tưởng , và bạn ngồi với người dân địa phương .
mắt , chúng ta không làm việc với văn phòng .
. chúng ta gặp nhau ở quán cà phê .
# # # # # : # # # # : # # # # : # # #
nữa , chúng ta làm , chúng ta trở thành bạn bè , và chúng ta tìm thấy những gì mà người ta muốn làm .
quan trọng nhất là niềm đam mê .
<unk> ; bạn có thể cho một ý kiến .
làm thế , bạn sẽ làm gì ?
đó là người có quyền sở hữu của nó là điều quan trọng nhất .
đó cho rằng người đàn ông đang phát triển sự quan trọng nhất .
và tìm hiểu về kiến thức , bởi vì không ai trong thế giới có thể làm được một mình .
, có thể không có kiến kiến , nhưng kiến thức là có sẵn .
và sau đây , tôi đã hiểu rằng : tại sao chúng ta lại không , vì ai , vì từng ai , thay vì trong cộng đồng để nói mọi người làm việc , để không , vì ai , phải không , vì ai , lắng nghe họ chứ không phải ở cộng đồng .
cho tôi nói rằng các bí mật .
có vấn đề với những cộng đồng di cư .
đến , không bao giờ đến , và họ sẽ không bao giờ nói cho bạn , trong một công ty nào , họ muốn làm gì với tiền , những gì họ
có điểm mù đúng đắn .
có bạn thậm chí không biết , vì chúng không đến với công việc của mình .
nữa , chúng tôi làm việc - - một , và để làm việc - - một , bạn phải tạo ra một cơ sở xã hội sống sót không tồn tại .
ra , bạn phải tạo ra một công trình mới .
của gia đình , với các bạn ở nhà , tại nhà bạn , tại nhà bạn , ở nhà bạn , ở nhà , ở đó , ở vùng cực , và bạn nhận nguồn tài nguyên để làm việc cho bạn một cuộc sống .
tôi bắt đầu như một nhà ở châu phi , ở tây âu .
thời gian , cố gắng đi từ những bức ảnh này mà chúng ta và nói về điều làm thế nào .
và tôi đã gửi một cuộc cách đầu tiên của tôi , là một người cá đang bị đánh bắt , và tôi gửi đến nhà nước ở <unk> , để nhận được những người khác , và sau đó là người mẹ đến để nói rằng , <unk> ; anh anh chàng trai <unk> <unk> ; bạn có anh chàng trai <unk> ? có thể giúp chúng ta không ? <unk> ;
giáo dục giúp các bạn nghe # năm # lần và nhận được sự chuyển đổi quốc tế đã cho đến những người mỹ trong <unk> # # # # # # # # # # # đô la , và những người nông nghiệp đã nói chuyện với tôi rằng , nói , nói , <unk> ; này , anh đã giúp chúng . bạn có thể giúp chúng ta không ? <unk> ;
của tôi , tôi có # dự án đang diễn ra , và chính quyền của chính phủ để tôi nói , <unk> ; làm thế nào để làm thế nào ?
<unk> ; <unk> ; tôi có thể làm gì ? <unk> ; và tôi nói , <unk> ; tôi làm điều gì đó , rất khó .
nhạc , và lắng nghe chúng . <unk> ;
<unk> - - chính phủ nói , <unk> ; làm lại nữa . <unk> ;
chủ hoá thế giới năm # # # # # # # # # # # # cộng đồng
# # # # # công cụ .
có một thế hệ những doanh nghiệp mới chết dần dần dần dần dần dần dần dần .
<unk> <unk> , một trong những bộ quản quản lớn nhất trong lịch sử , tuổi # # # # , # năm trước .
<unk> <unk> là một giáo sư triết lý triết học đang tham gia kinh doanh , và đây là điều <unk> <unk> nói : <unk> ; kế hoạch là sự phát triển xã hội và kinh tế . <unk> ;
là sự quan tâm của chết chóc của sự tranh cãi .
này , bạn sẽ không biết những gì mà người dân ở <unk> muốn làm việc với đồng tiền và năng lượng của họ .
ra phải để những người này đến và nói chuyện với bạn .
phải phải giết họ , bộ óc , bạn phải làm việc để làm chúng ta sẽ trở thành , và họ sẽ đến ở <unk> .
, # # # # người , chúng ta có # # # # # # .
có một cộng đồng # # , # # # người , trí thông báo và đam mê ?
có quý vị có quý vị có quý vị có thể làm được gì đó ?
- - là bạn có <unk> .
là ở đây là nơi nó đang ở đâu .
công nghiệp , những công nghiệp hoá thạch , sản phẩm , và đột nhiên , chúng ta có hệ thống không bền vững .
đầu không bền vững bền vững .
.
chúng ta nhìn vào chúng ta là làm cách nào mà chúng ta cung cấp , vận chuyển , doanh nghiệp , giao tiếp với bảy người dân
công nghệ không tồn tại để làm điều đó .
vị trí này là công nghệ nghệ thuật xanh ?
của anh ? hãy quên nó !
<unk> : chúng đang làm gì .
có câu chuyện mà tôi đọc ở một tạp chí <unk> <unk> .
có một nhóm chuyên gia chuyên về thành phố <unk> <unk> vào năm # # # # .
và những điều xảy ra trong năm # # # # , nhóm này đến với nhau và họ đều mong đợi những gì xảy ra với thành phố <unk> <unk> ở # # # năm , và kết luận là : thành phố <unk> <unk> không tồn tại trong # # # năm .
, nếu dân số dân số tăng trưởng đang tăng tốc gấp đôi tỉ lệ này , để di chuyển dân số dân số xã hội xung quanh , họ sẽ có # triệu con ngựa , và những con bò được tạo ra bởi # triệu sẽ khó khăn để xử lý .
sống trong thế giới .
và năm # # # # , họ thấy rằng công nghệ này sẽ có thể vượt qua được sự sống ngoài của <unk> <unk> .
được điều gì xảy ra ? trong năm # # # # , ở mỹ , có # # , # # # chiếc máy bay # # , # # # chiếc máy bay - - # # # # .
là tìm kiếm một công nghệ khác nhau , và có những nhà hoạt động nhỏ bé nhỏ ở <unk> .
<unk> , <unk> <unk> .
, tuy nhiên , có một bí mật để làm việc với các doanh nghiệp .
đầu , bạn phải cho họ một cách đáng chú ý .
, họ không đi và nói chuyện với bạn .
rồi , bạn phải cho họ những điều hiển nhiên , những tâm thần , những mối quan tâm
và sự kiện này về sự kiện .
, công nghệ lớn nhất , có khả năng là có # điều rất tuyệt vời , bạn phải có những giai đoạn tuyệt vời , bạn phải có những giai đoạn tuyệt vời , và bạn phải có sự quản trị tài chính .
cảm giác không ?
# con người được thực hiện thế giới mà có thể làm nó , nó và nhìn nhận tiền .
ấy không tồn tại .
người này chưa bao giờ được sinh ra .
thực hiện được nghiên cứu này và chúng ta có nhìn vào những đoạn phim # # # công ty truyền thống cho các công ty thế giới - - <unk> , <unk> , tất cả các công ty mới , <unk> , <unk> .
là một công ty ở thế giới có điểm chung , chỉ có một người không được bắt đầu từ một người .
từ các lớp lớp học cho họ công trình nghiên cứu đầu tiên của <unk> <unk> <unk> , và đây là một nhiệm vụ của # # # # - - <unk> là <unk> , trong thí nghiệm đầu tiên của <unk> <unk> <unk> của <unk> <unk> là cách bao nhiêu lần của <unk> <unk> .
đó . <unk> ; tôi , <unk> ; và từ <unk> ; chúng ta # # lần .
ấy không chỉ đơn độc khi anh ấy bắt đầu .
thời . không ai .
<unk> , nơi mà chúng ta có <unk> <unk> đến từ một trường kinh doanh nhỏ bé đang gặp phải làm gì để nói chuyện này , ai sẽ nói với bạn , <unk> ; bạn cần gì ?
<unk> , bạn có thể làm gì ?
được rồi ? bạn nhìn thấy đây ?
<unk> ; <unk> ; <unk> ; ồ , không , tôi không thể làm gì được ? <unk> ;
tính cộng đồng .
<unk> ; chúng ta có những nhóm tình nguyện tình nguyện giúp ích kỉ và những người khác , có thể thay đổi nền văn hoá và nền kinh tế của cộng đồng này là thiết kế năng lượng và trí tuệ của riêng bạn .
cảm ơn .
trước , # # # # , tôi là một điều kiện <unk> <unk> ở thành phố <unk> <unk>
là màu sắc .
, và hiện tại , và hiện tại , và hiện tại , và hiện tại , và hiện
tính , và những điều không thể được hoàn hảo , và chúng ta được đưa vào báo chí , nhưng một vài người trong chúng ta thực sự sống một số thành công để hình ảnh và nhiếp ảnh .
, tôi nhìn xa nhà , như là một thế giới của thế giới , là những sự kiện lớn nhất của thế giới , như là sự kiện khủng khiếp của thế
, sau đó , một tổ chức phi thường , tất cả những tình nguyện viên , tất cả đều được , trong ngày làm việc , làm việc với một phần của
được những tình nguyện khác , biết không có thể được đào tạo , nên tôi quyết định nhập ngũ cho # tuần .
vào có # # <unk> , tôi làm cách để tôi cho các thành phố của <unk> .
<unk> <unk> , khoảng # # , # # # người , một trong những đầu tiên bị đánh bại bởi các ban đầu .
ở đây , đây là ghi nhận lại ở bên trên # # mét , và bơi qua # dặm .
như các bạn có thể tưởng tượng , các ngành đã bị thống kê .
độc thân là sự tách biệt và <unk> .
điểm . chúng ta đã có những trường học . chúng ta đã từng <unk> và <unk> <unk> và
chúng ta tấn nước và hiệu quả cá voi cá voi .
giữ , và chúng ta yêu thích nó .
qua những điều tình cờ và tình cờ đều được tìm ra những điều tương tự .
<unk> ; chúng được tìm bức ảnh chụp ảnh và camera và camera và camera và <unk> .
cảm ơn mọi người cũng đang cùng nhau .
chúng thu thập chúng lại , và chia sẻ chúng để những khác nhau để những khác nhau để làm việc khác nhau .
- cho đến khi tôi nhận ra rằng những bức ảnh này là một phần của sự cá nhân của cá nhân và những người có cảm giác .
từ trái đất này , và cho cuộc sống của họ , mọi thứ đều phải bỏ đi .
của tôi , tôi tìm được nhiều thứ ở một trung tâm trung tâm trong thị trấn .
<unk> , những bộ phận sinh học , những con mèo khổng lồ , những người khổng lồ khổng
điều này xảy ra ở nơi trung tâm trung tâm là hình ảnh của trung tâm .
của mọi người họ mặc chúng tôi , và tôi đã làm điều đó , tôi có thể làm cho họ bắt tay vào những loại rác .
cảm giác đó là cảm nhận và nó là cảm giác và tôi đã biết , và tôi luôn luôn nhìn thấy suy nghĩ về hộp , nhưng nó không còn là cho đến khi tôi thực sự đã thực sự vượt ra khỏi hộp của tôi .
theo những bức ảnh , có vài vài năm tuổi , một vài vẫn trong phòng thí nghiệm từ phòng thí nghiệm , tôi không thể nhận được rằng tôi nghĩ như là một điều mà tôi có thể làm được những điều kiện và <unk> .
đó , tôi chỉ mở ra ngoài và hỏi những điều đó , và tôi biết là có quá nhiều quá căng và thảm hoạ , tôi biết rằng chúng tôi đã có một cuộc đi .
<unk> .
đó là lần đầu tiên .
không bị bỏ đi , nhưng nước nước đã bị bắt buộc phải bị mắc phải những cái gì hoàn toàn và tương tự .
này , cô bé gái này không phải trông giống như cô bé bé nhỏ bé nữa , và không phải là một cách bi xứng khi nhìn thấy được bao lâu .
đến khi tôi bắt đầu , và những cơ quan ban đầu tiên bị bắt đầu , và tôi bắt đầu nói chuyện với <unk> và <unk> , và trong # # ngày , # # người muốn giúp đỡ từ # # nước khác nhau .
trong # tuần , tôi có # # người dân người tham gia vào .
, những vùng ngoại ô , chúng ta đang tiến lên tới các vùng ngoại ô , gần như là <unk> .
vào tuần , chúng ta sẽ thiết lập những tấm ảnh được thiết kế trong các cuộc tranh luận , nơi mà mọi người đang ghi hình lại .
, có thể đưa chúng ta đến , nó sẽ có thể được đưa vào đám mây đám mây , nó sẽ được thành một khối liệu , một khối thể , ở bên kia của sự việc này , và nó bắt đầu tăng .
trong khi nó làm nó trở lại hoàn toàn khác , và nó đặt ra những tổn hại bảo vệ tổn thương .
cảnh này có thể mang một giờ . nó có thể mang theo tuần .
như thế có thể mất đi .
<unk> , hay các cặp tinh thần , kết nối lại những dấu hiệu của màu và chi tiết của nước không được phân tích .
như thế này .
nước , trong những cơ thể bị lãng phí , bị chìm nước , thậm chí còn là trong những quốc gia , đôi lúc cũng sẽ tiếp tục với họ , hãy dùng những loại liệu đó là một phần lớn của dự án .
<unk> <unk> <unk> cho phép nó được tái định , khô và hình dạng .
nào , chúng tôi may mắn với tay tay của mình .
<unk> ; <unk> <unk> # # ; # phụ nữ địa phương địa phương cho chúng ta .
<unk> .
của tôi <unk> <unk> nói , nó giống như là một câu hỏi .
ấy , bạn không có một cơ hội để phá vỡ nó .
những bức ảnh này được không , như là hình ảnh .
<unk> <unk> và ngừng lại khi bà ấy nhận ra rằng cô ấy đang làm việc theo cách tôn
cô ấy cũng có khả năng .
cô ấy và hôn bà của bà , mà sẽ không thể sửa chữa , chúng ta có thể chỉ đặt chúng vào nhau trong một bức ảnh , và hình ảnh của nó .
từ khi cô ấy bắt đầu từ chúng ta , cô ấy chia sẻ một chút về câu chuyện
của cô ấy được tìm thấy bởi cô ấy đang ở một địa điểm ở một địa điểm địa phương với một dòng dài nơi mà nhà nước đã từng từng từng là , và họ sẽ nhận ra .
trong đó , ông ta thực sự có trách nhiệm đảm bảo cho các bộ phận của họ bị đóng cửa .
giữ nước , như là những người hy vọng .
của cô bé bé bé nhỏ bé , nhưng hai người mẹ ở trường học , các trường học đang học .
.
cô làm việc này để tìm ra chúng lại .
vào đó tôi đưa cho cô gái này được nuôi dạy bé trai của đứa trẻ # # sinh nhật .
, một lần nữa , một cái gì đó anh ta nhận ra từ ngày này khi mọi người gặp chuyện bất ổn khi nào khác trong cuộc đời ông đã thay đổi và bị phá huỷ .
vào tháng # tháng # tháng # # # # # # đã có thể nhận được # # # # # bức tranh , phần lớn số lớn nhất đã làm việc với nhau .
xung quanh những người lính cứu mạng và những người lính cứu hộ dân tộc chúng ta tìm được # # gia đình được nhận ra và đúng
vào thời gian này , chúng ta không thực sự tốn nhiều hơn về một ngàn đô la từ thiết bị và vật liệu , hầu hết là làm ăn .
hình ảnh hưởng .
một bức ảnh là một câu chuyện về một người hay một cái gì đó , một cây cối , một yêu thích thích thú .
giữ lại và không gian của chúng ta , điều cuối cùng chúng ta sẽ làm việc và điều đầu tiên bạn sẽ quay trở lại .
của dự án này là về những người có những người trong những bộ phận của người , để đưa cho bộ kết thúc .
như thế này , nó tạo ra sự khác biệt lớn trong cuộc đời của người ở đó .
của chúng ta cũng tạo ra sự khác biệt lớn trong cuộc sống .
với một số số người đó , nó được trao cho họ kết nối với thứ gì đó lớn hơn , dùng một cái gì đó , sử dụng các cây trồng và da da da .
<unk> , tôi có thể đọc một email từ một trong chúng , <unk> , ngày hôm sau cuối cùng tôi quay từ sau # tháng .
<unk> ; tôi làm việc , tôi không thể nhận được những câu chuyện và những câu chuyện trong hình ảnh .
, một phần phụ nữ phụ nữ , từ bà bà bà gái , họ ở một con người , vì một bức ảnh khác thường đến từ gia đình tôi và mẹ tôi , và mẹ , tôi và lũ trẻ , và con bò , và tàu bỏ , những bức ảnh trong bức tường của chúng ta .
, những cơ hội , nhu cầu cơ bản của chúng ta là không ?
cảm ơn .
vào <unk> .
tốc cao tốc cao cao , nó rất khó để thở .
lòng người đàn <unk> <unk> cho tôi vào đêm , nhưng tôi không thể thấy được nữa .
là một cách nói , nhưng khả năng là cái <unk> của đàn ông và <unk> <unk> bị bắt đầu với những công cụ thiết kế .
khác , tôi mặc một cây <unk> , giá trị đầu tiên cho ban đầu của tôi với chiếc <unk> , <unk> <unk> , và tôi có thể làm ra cây lớp của con cá heo đang bay qua tường của # mét vuông của # mét vuông của đèn <unk> .
sau khi tôi nhớ một lá cảnh sau đó tôi đã nhớ nhớ vài ngày sau đó , tôi bị mất đi và bơi xuống nước .
là những nam nam nam đang được ghi nhận lại , cuộc đời sống của họ không hay hấp dẫn hay , và thường chết .
được rồi , tôi phải bị bỏ đi , và tôi phải đi về nhà , nhưng chúng không bao giờ sẽ không bao giờ sẽ làm , bởi vì chúng được làm
trong # # # # nước , và năm # # # tôi có vinh dự được vinh dự được kết thúc bởi việc tái tạo lại tại trung tâm hoà hoà bình hoà .
, tôi gặp một người tự do miễn phí , một tổ chức phi thường cho ngày hiện đại .
bắt đầu học về việc ăn , vì tôi có biết là có bao nhiêu trong thế giới , nhưng không phải là một cái gì .
, tôi cảm thấy và niềm tò mò lắng nghe của mình với sự hiểu biết về sự hiểu biết về sự suy xét của tôi , và tôi nghĩ , nếu tôi không biết , bao nhiêu người khác không biết ?
bắt đầu bắt đầu từ túi tôi , vậy trong vòng tuần , tôi bay đến <unk> <unk> để gặp với những người cha và những công trình và mong muốn giúp tôi .
bắt đầu hành trình của tôi ngày nay ngày nay .
, tôi đã rất nhiều nơi trước đây .
, tôi thậm chí còn lại là một nhà về thứ hai của tôi .
này , lần này , tôi thấy vùng ẩn trong tâm linh .
bằng việc dạy chúng ta biết hơn # triệu người dân cư trên thế giới ngày nay .
của ta , gấp đôi gấp đôi của mọi người bị từ bỏ trong suốt thời gian <unk> - <unk> - <unk> - <unk> .
là một vài năm trước , một phần mềm có thể được trả lại khoảng # lần so với một giải pháp truyền thống .
<unk> <unk> cho # # # # tiếng anh / # .
này , hiện nay , những gia gia đình có thể được giải thưởng cho hàng hơn # # # đô la .
<unk> # # # # # # # # # # # # # # # # # #
cho một nhà khoa học tốt đẹp hơn , công việc tốt đẹp hơn , chỉ để tìm thấy rằng chúng bị buộc tội để không bị bỏ đi dưới sự bạo lực của bạo lực , và họ không thể đi đi .
của ta là về quá trình , các sản phẩm mà <unk> có giá trị được , nhưng con người ta có thể được tạo ra
ở khắp nơi , trong thế giới , và nó là bất cứ nơi nào ở khắp nơi trên thế giới .
ở <unk> và <unk> , tôi được giới thiệu vào những <unk> <unk> .
thật lạ lạ là không thể nào được đi vào cổ cổ hay <unk> .
vào những gia đình khác , mặc dù là người trung tâm , mặc dù bạn đang cố gắng tăng lên đầu lên , lên # # # lúc , và họ hỏi chúng từ những chiếc xe đạp mỹ để tải qua phần trăm .
<unk> , họ làm việc chăm sóc sức mạnh suốt hơn # # hoặc # tiếng mỗi ngày .
không có luật cho lương thực , không có bất cứ nước nào , và các tổ chức phi thường được làm ra khá nhiều <unk> .
là nhiệt độ nóng và những chiếc máy quay lại quá nóng nóng để thậm chí chạm đến và hiệu quả hơn .
cứ cứ trong vòng # # phút , tôi sẽ phải chạy lại để làm sạch và chạy lên và chạy vào một không khí , như tôi ngồi đó , tôi nghĩ , máy quay lại được đưa ra cho mọi người .
, tôi muốn vẽ , nhưng cái <unk> hướng tới tôi giải phóng tôi , tôi muốn nói , <unk> ; <unk> , đừng làm điều đó . chỉ là không làm điều đó ở đây . <unk> ;
cảm xúc cảm xúc trong một nơi như thế này , không chỉ là tôi , nhưng họ .
tôi không thể cho họ xã hội giúp đỡ .
vào đó .
là đất nước đó .
tôi có thể làm cho họ trong một tình trạng tồi tệ hơn thế .
tôi phải dựa trên những công nghệ để làm việc trong hệ thống để làm việc của mình , và tôi tin rằng họ sẽ làm gì .
như tôi , tôi sẽ chờ đợi đến khi tôi có nhà làm cho mình cảm nhận được mình .
ở <unk> , tôi tìm thấy những đứa trẻ trẻ sinh ra ở nước hạ cánh để xe đẩy ở dưới độ thấp .
của <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> và đồ nghề <unk> .
<unk> .
bằng cách nào chúng ta tạo ra cái gì đó , chưa ?
, có thể là họ đang làm # # # # giờ mỗi ngày không phải bất cứ điều gì , vì nó đã hoàn toàn tất cả mọi người .
chúng không có gì để so sánh nó .
hoá , máy móc đốt cháy khỏi ngôi nhà .
ý của tôi là , những người này không có gì , và họ rất khó chịu , và họ đã muốn lên lên , nhưng người phụ nữ trong trung tâm tâm lý họ đến <unk> , và <unk> trên hành tinh của họ cũng như nhau . những nhà thiết kế khác nhau , nhưng họ làm nó cho bản thân mình , và họ trả tiền cho bản thân , và họ làm điều đó trong tự do .
quan trọng cơ quan , tôi thường nghĩ rằng chúng ta nghe tiếng nói tiếng <unk> , và bởi vì sự suy nghĩ của thế giới , tôi đã nói rằng sẽ khó khăn cho tôi làm việc trong ngành công nghiệp .
vào tháng # , tôi phụ nữ bị giới hạn .
đặt một phần mềm độc lập cho việc làm cho cái máy này , <unk> <unk> <unk> .
đó không có một mạng lưới .
<unk> như một nhà hàng .
tuyến dầu , như chúng được biết đến trong vũ trụ , bị đốt nặng cho bệnh .
, những người phụ thuộc , những người phụ nữ , những bé gái , nhưng những bé bé gái , những bé gái nhỏ , được thể hiện # tuổi , bị loại bỏ đi để mua món ăn và chất dinh dưỡng .
mỗi lần mỗi lần và <unk> , có thể được thiết kế với một con số trên tường , và <unk> ở trên tường , và hình ảnh
nhà ở đây là sự thiếu biệt chạm khi chạm tay vào tay của họ .
<unk> , tôi nhớ nhớ rất rõ ràng , sợ hãi nóng , và trong đó , tôi có thể tưởng tượng rằng nó sẽ phải như thế nào trong địa ngục .
<unk> ; có chỉ cách tôi đi vào .
không có chỗ nào .
có một cách lớn tuổi lớn để vượt qua qua qua .
qua , và khi chúng ta có một vấn đề khó khăn , nó quan trọng là bao gồm cả sự phân phối , trong cả môi trường riêng của mình .
giáo ở nông nghiệp ở nông nghiệp ở nông nghiệp , trong nhà hàng , trong nhà tù , và những bộ phim có thể tiếp tục .
<unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
là tất cả những xung quanh chúng ta . chúng ta không thấy nó .
công nghiệp mới là một người khác nữa chúng ta thường nghĩ đến khi nói về sự lao động
là những trại lính ở <unk> <unk> ở nơi nơi nơi nơi nơi nơi nơi nơi nơi nơi nơi
đó là một bức ảnh gia đình .
thanh đen da đen là cha , trong khi màu xanh dương và đỏ là con trai của anh
nổi trong những cái vật lớn này , và chúng thổi lụa vào những thứ linh động vào vùng <unk> , nhưng sự chất bị thu hút .
của tôi bảo tôi câu chuyện của họ .
<unk> ; chúng ta không tự do , <unk> ; chúng ta nói .
<unk> ; chúng ta hy vọng , dù gì , chúng ta có thể rời bỏ đi và đi vào những nơi mà chúng ta thực sự trả tiền cho chúng ta .
hơn nhiều hơn # # . # # đứa trẻ được tiêm chủng ở <unk> , máy móc làm được không được làm cho thế giới .
đầu tiên , tôi đi đến một đoạn quan sát .
<unk> , hai người già , hai người già , một đứa trẻ trẻ , đúng không phải là đúng không ?
. tất cả đều là tất cả những gì .
những gia đình và những nhà hàng và họ bị bỏ qua những đoạn phim trên các hồ sơ này , mặc dù họ không biết làm sao để bơi .
trẻ trẻ em # tuổi .
vào nhau , dịch vụ nó chạy qua khó khăn tí xíu .
anh ấy là ông ta sẽ ở trong nước .
vào hồ cá nhân đang gặp khó khăn để chụp những cá voi và <unk> , trẻ em đang bị lạc hậu vào nước để làm hỏng đường .
, nhiều trong số đó .
như ông ấy có thể biểu hiện , anh ta bị buộc phải làm việc trên hồ .
về việc của ông ta sẽ không chạy đi , và kể cả khi ông ta bị bắt đầu làm việc với những người trẻ em mà anh ta hoàn toàn .
những năm này ở # năm , khi họ đang ở trong những nhà địa lý , nhưng họ đã làm việc kể từ # # giờ sáng tạo .
vào cơn gió , đêm đêm .
và quan trọng là chúng quan trọng hơn là # # kg khi được hoàn thành .
ra , tôi muốn giới thiệu giới thiệu với <unk> .
được từ một ngôi làng làng .
vào một nơi mà cuộc đánh nạn nạn nô lệ tử vong của việc thương mại .
ở đây , <unk> <unk> đã từng bị giới thiệu với gia đình và những gì được làm tốt hơn , gia đình anh đã được công bố để làm một cuộc sống , và để làm việc sống và để làm cho con mình đi và giữ lại những con mình .
<unk> là khả năng của sự khả thi .
lại , ông ấy sẽ làm gì vì ai đó người ta chịu ảnh và làm thay đổi cuộc
với những người miễn phí , một chuyến bay giả định trên bờ biển đột nhiên để chiếu sáng và mở cửa lên cửa sổ .
vị trí , chúng ta hãy theo dõi con đường đi theo hướng rừng .
vào cuối đường đi , ông ta bỏ qua xe và và bảo tàng những người phải giữ lại sự nhanh chóng .
này , anh ta nói cách điều khiển <unk> <unk> ; đây là con đường , đây là con đường .
ngược lại , chúng ta đã bay qua một vài bộ phận di chuyển , tìm thấy những vật liệu được phân biệt bởi những nước mưa gần đây , nên tôi chụp ảnh chụp hình ảnh chụp ảnh của mình để chúng ta có thể tạo ra những ảnh hưởng của mình .
, những người <unk> <unk> <unk> từng gặp một <unk> , và trước khi chúng tôi là một khối lượng của một bộ phận sinh học có thể được gắn vào thành công của một sân bay , và tất cả chúng đều được những người trong số họ .
và phụ nữ sinh vật đã bị đưa vào đồng nghiệp của mình trong khi họ bị giam giữ ở nước mỹ .
<unk> được sử dụng trong quá trình quá trình .
là <unk> ở một vùng nào của <unk> .
ra khỏi máy , chúng đã tách ra khỏi bàn mồ hôi .
nhìn vào những dòng trống của họ , mắt húp mắt , trong nhiều nhiều người trong số họ bị bao giờ là trong # # giờ .
<unk> lên đến # # # feet , và họ đang trồng những chiếc đá cố định sẽ được gắn vào khu vực đó , nơi mà các hạt sẽ được tái tạo ra để họ có thể vượt qua vàng .
<unk> , nơi các nhà nước bắc mĩ có vẻ mạnh mẽ hơn , nhưng khi nhìn gần hơn , chúng ta thấy ít ít hơn một ít quá trình nghiên cứu ,
là những bệnh nhân , sự ngủ và bạo lực .
như thế này , ở đây , <unk> với <unk> và <unk> <unk> chỉ vài năm .
<unk> là <unk> . khi cha bố , mẹ cậu ấy bị <unk> hạnh phúc với anh ta trong các mỏ mỏ .
chết , <unk> <unk> lo bị tra cứu của ông , <unk> <unk> đi qua đời của mình .
vào khi tôi gặp ông , ông đã làm việc trong các tầng lớp # # tuổi , và một thế hệ nhận thức rằng bạn đang thấy ở đây là từ một trái đất được tạo ra bởi bác sĩ y học của ông ta là <unk> .
, <unk> bị mắc , dù vẫn còn đi học trong một ngày trong một ngày trong một ngày .
vẫn là một giấc mơ , ông sẽ tự trở thành miễn phí và trở nên miễn phí với những người mua sắm này , và nó là sự kết nối của sự hài hước .
bật lên bật lên .
vào cùng với tôi , và với sự giúp đỡ của tôi , tôi muốn làm việc với những người tôi muốn làm , tôi muốn những câu chuyện của họ và những câu chuyện của họ , khi nó an toàn , và an toàn , tôi đã làm những hình ảnh này .
hình ảnh của họ được nhìn thấy từ trên thế giới .
chúng ta sẽ làm gì để tạo ra sự khác biệt trong cuộc đời .
<unk> ; nếu chúng ta có thể thấy một người khác như là các bạn biết , nó trở nên khó để làm việc như thế nào .
là không phải những vấn đề . họ là người , mọi người , giống như bạn và tôi , tất cả đều đều là những giáo viên y tế , tôn giáo và tôn trọng trong cuộc đời họ .
đó không phải là một ngày mà tôi không nghĩ rằng có rất đẹp , tôi có rất nhiều cuộc họp .
kết thúc đẩy một con người với họ , mọi người như bạn , và tôi mong rằng điều này sẽ thúc đẩy một lửa lửa , và nó diễn ra là tia lửa chiếu sáng với ánh sáng , mà không có ánh sáng , những hình ảnh của <unk> có thể tiếp tục sống trong bóng tối .
cảm ơn rất nhiều .
=============================================
Average BLEU: 0.00905
