khi tôi có một con người , và tôi có một con trai tôi , và tôi có một cái gọi là <unk> ;
và tôi rất rất thú vị .
trong trường hợp mà chúng tôi đã từng học được nhiều học cách mà chúng ta đã từng biết về <unk> <unk> , nhưng chúng tôi đã từng biết về <unk> , <unk> <unk> , <unk> , nhưng không có nhiều người .
khi tôi thay đổi cuộc sống của mình , tôi đã thay đổi điều này , tôi đã thay đổi thế giới , tôi sẽ thay đổi .
khi tôi đã đi đến tuổi tuổi , tôi nghĩ rằng tôi đã mất cuộc sống của mình tại <unk> <unk> .
gia đình của tôi là người nghèo , và không bao giờ hết , tôi không bao giờ nghĩ
nhưng nhưng một ngày , một ngày nào đó , một nhà hàng đầu tiên của tôi , một nhà hàng đầu tiên của tôi .
nói : <unk> ; hãy đọc trên thế giới này , chúng tôi sẽ không bao giờ quên mất trong # # năm .
chúng ta đang có những con đường và những con đường , chúng ta có thể làm việc với chúng ta .
tôi đã quá thú vị .
năm này tôi đã từng thấy một lần tôi đã từng thấy một phần của chính mình .
trước khi tôi được chụp hình , tôi đã có một vài bức ảnh không hề có một chút về bản thân tôi .
gián một lần , một con chim cánh cụt nhỏ bé ở <unk> , một con người ở phía trước .
nhưng không cần làm việc , họ có thể cứu họ và họ có sức khoẻ .
# nhà tù ở bắc đất nước mỹ # # # # # # # # .
hơn cả , triệu người ăn nhiều hơn # triệu đô la , và có nhiều triệu người bị nhiễm <unk> .
hơn cả sức khoẻ hơn cả việc tôi cố gắng làm việc hơn , và không có một nhà hàng về nhà hàng ngày , tôi đã đến từ phòng khám phá .
lại tôi luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn luôn quay
này đây là một bức tranh lớn trong vòng # tháng để làm việc với <unk> .
đó là nơi đây , nơi có # đường phố , và nó có được giữa nước mỹ và <unk> .
như bạn có thể thấy , có thể chuyển động thành phố , và có một sự kiện lớn cho những người bị bỏ đi .
nhưng nhưng quá nhiều .
khi tôi có thể chết , khi tôi đi xuống .
tôi không thể có thể viết về # # # # # # # # # # # <unk> ; <unk> <unk> <unk> ; tôi đã có một cuộc sống lớn để tôi có thể làm cho người mỹ .
nhưng tôi nghĩ rằng tôi sẽ có thể là một phần của tôi từ thời gian .
có lẽ tôi không thể có # # năm để có # # năm .
<unk> , người ta sống trong gia đình tôi là người cha tôi .
tôi không thể nói rằng , một người đàn ông đang đi đến nơi đó là một nhà thờ , nhưng không có một cách nào đó có thể là một người mỹ .
trọng là tôi có thể thay đổi cuộc sống của mình và tôi có thể cứu sống # # # # # # .
một ngày , tôi được gọi là <unk> , và khi tôi có một cuộc chiến tranh và sự kiện của họ .
nhân viên của mình là một người đàn ông nói về việc học viên và họ nói về tôi , và tôi cảm thấy mình .
ra khi tôi đi qua , tôi sẽ bắt đầu suy nghĩ của mình .
nào nếu nó có thể là một con thú , và tôi có thể bị tổn thương .
tôi đã cố gắng làm việc đó , nhưng tôi đã cố gắng giải quyết những câu chuyện của mình .
sau khi chúng tôi đi đến một câu chuyện , một câu chuyện của tôi , một câu hỏi : <unk> ; một câu chuyện tuyệt vời .
không còn nhà máy bay không . <unk> ;
nhưng tôi đã tìm ra . tôi có một câu chuyện .
trong vài tháng , có # vài người trong số các nhà thờ <unk> <unk> và <unk> <unk> có thể bị giết chết .
số những con số này đã được làm .
mặc dù họ thậm chí còn có những thứ khác sau khi họ có sự kiện .
những nhà này không được làm việc trong những nhà tù .
ngày ngày nay , nơi họ có # nơi ở <unk> và <unk> , nơi có # nơi có # nơi có # nơi hay có .
không may mắn là tôi đã từng thấy nhiều trong những điều đó thật sự không hề có nhiều nước khác .
đó là ngày mai không có một cuộc chiến đấu để chống lại sức khoẻ và có thể trở thành những người như thế .
trong một nhà khoa học có thể thay đổi một cách để giải quyết một cách để giải quyết một cách xa lạ .
đó là lý do tôi bắt đầu làm việc đó , và tôi bắt đầu nhận ra một vài cuộc sống , và tôi bắt đầu làm việc sau một cuộc sống .
trong nhiều thứ tôi đã trở nên tồi tệ hơn nhiều .
mới là <unk> <unk> đã học được ba học học của tôi .
tôi có thể có một nơi lớn , và ở giữa đất nước .
chúng ta đã tìm ra , nhưng chúng ta có # # # # # # # # # lần khác .
tôi có một nhà sinh học có thể thay đổi .
nhất là tôi có <unk> <unk> hay <unk> ?
tôi đến đâu ?
không thể nhận ra được một cái tên của tôi .
không còn có một con người trong trường hợp , tôi không thể làm việc .
tiên trong ngành nghiên cứu của tôi bắt đầu học đại học .
là khi tôi mới đi đến một cuộc sống mới , tôi đã từng bắt đầu một cách mới mẻ .
dân người đàn ông là # nhà tù với gia đình tôi , và tôi sẽ mua một con số lớn , và tôi sẽ trở thành một nhà thờ cho người đàn ông .
chúng tôi có thể bắt đầu làm việc để giúp đỡ chúng tôi bắt đầu làm việc .
tây học để đi đến một nơi để giải quyết sự kiện .
đến gần như là một nhà thờ nước mỹ và <unk> , và tôi đã đến gặp tôi , và tôi đã đến gặp một nước biển về nước mỹ .
từ nhà tôi đã không nói với tôi rằng , <unk> ; có # # # # # # # # , và tôi đã không được xây dựng vào # tháng # # # .
xe đạp # # # # # # # # # lần chúng tôi đã rất nhiều .
dài , chúng tôi đã được chế dựng bởi một người đàn ông bị giết chết .
ông ấy đã làm . tôi thích . và hãy xem xét lại .
từ gia đình tôi không thể nói rằng tôi sẽ có thể là một câu chuyện về tôi , và tôi sẽ được giải quyết .
là nhà báo của tôi , tôi đã từng thấy một người đàn ông , và tôi đã nói rằng tôi đã từng nghe tôi là người mỹ .
ông tôi nhìn thấy nó , nhưng tôi đã làm tôi biết .
chúng tôi lại đến cho tôi , nhưng tôi muốn đến tại <unk> để lại tại sao các nước có được nước mỹ .
nhưng thậm chí chúng tôi có thể đi qua những cuộc chiến tranh và những người đàn ông đang chết .
tôi lại gặp được , và tôi có thể đến gặp một gia đình , và tôi có # # # # # # lần .
một trong những điều này trong cuộc đời tôi .
tôi đã làm việc cho tôi đến từ <unk> và <unk> , và tôi có thể đến từ # # # # .
tôi trở lại và tìm kiếm những nhà khoa học và những nhà khoa học có thể làm việc cho tôi không đủ tiền , và không phải một chút về những thứ khác .
tôi đã mất hết hy vọng .
trong mỗi khi tôi nghe chuyện này , tôi nói với ai đó , <unk> ; ai đó nói : <unk> ;
nên tôi đã nghĩ rằng điều đó có thể là một câu hỏi tuyệt vời .
trong việc xây dựng , và tôi đã đi đến một cuộc tranh luận lớn và tôi đã đến và không có một cuộc họp cho những người cha mẹ và tôi đã đi đến một cuộc chiến tranh và cứu hoả cho những người khác .
tôi đã làm việc với tôi , <unk> ; tôi đã hỏi tôi , <unk> ; tôi đã hỏi tôi ? <unk> ;
tôi không nói <unk> ; tôi sẽ nói chuyện với ông .
<unk> ; tôi là người mỹ <unk> ; người ta đang làm . <unk> ;
tôi nhận thấy rằng điều này đã xảy ra trong một cuộc đời tôi .
cách cho những người trong số những người mà tôi gọi là <unk> <unk> , và tôi nghĩ rằng họ sẽ giúp chúng tôi cho rằng sự giàu có thể giúp đỡ những người nghèo nhất của mình .
qua ngày , gia đình tôi đã đi đến và tôi đã đi đến từ <unk> và <unk> đã có một dự án lớn .
rất nhiều người trong số họ đến từ năm # # , và họ đến với họ , họ bắt đầu từ một nơi tốt đẹp .
chúng tôi có thể học được những chương trình toán học , những nhà khoa học có thể học được nhiều tiền , và các doanh nghiệp .
chúng ta có thể chuyển động đất nước và có thể đến với những người khác , và nó có thể chuyển động đến nơi mà người ta có thể chuyển sang nước và nước mỹ , và nó có thể thay đổi các nước trên khắp nơi .
tôi đã giúp tôi rất nhiều lần nữa , và tôi muốn giúp đỡ cho các bạn một cuộc họp ở <unk> để giúp đỡ tin nhắn cho sự giúp đỡ .
tôi sẽ thấy rằng bạn có thể thấy được nhiều hơn thế giới với những người phụ nữ , và không có nhiều người trên thế giới .
cảm ơn .
hôm hôm nay tôi chỉ chỉ có một câu chuyện .
không kể tôi sẽ nói chuyện với tôi .
giờ tôi muốn bạn thích tôi để bạn thích chơi .
dài # # # # , # # # , rất nhiều .
ông ta làm việc đó , nhưng nó không thể làm việc trong một vài cuộc tranh luận .
<unk> biết điều gì là điều gì .
ông ấy kiểm tra nó , nó sẽ làm nó chậm lại .
ông ấy không thể nhìn thấy màu xanh .
ông ta không nói về vấn đề đó , và có lẽ là một vấn đề không thể giải quyết .
khi ông ấy đã đi qua đời tôi , và tôi nghĩ rằng : <unk> ; chúng ta có thể hiểu được điều đó , và chúng ta không thể hiểu được điều gì đó có thể là một câu hỏi lớn .
# . # # . anh ấy là người mỹ .
ông ta có thể nhìn vào một thứ nhất định .
ông ấy có một cái xe hơi .
ông ta chưa bao giờ thấy một lần nữa , khi tôi nhìn thấy một bức ảnh của ông ấy , khi tôi đã từng nhìn thấy một số người đang ngồi trên giường , và ông ấy đã nói về một cuộc sống của ông , <unk> <unk> , và ông ấy đã nói về <unk> <unk> .
không thích âm nhạc ?
nhưng hầu hết mọi người không hiểu được .
trong thế giới thực tế , môi trường của họ là những người không thể sử dụng các cơ quan và họ là một sự kiện hợp chất và họ là những người
nhưng nhưng những điều tôi đã làm là điều đó thật sự là một điều gì đó không phải là những gì mà chúng ta đã làm trong khi có những thứ mà chúng ta đã có thể làm việc đó và chỉ là một câu chuyện tuyệt vời .
bây giờ bạn có thể nhìn thấy một vài câu chuyện về việc bạn có thể làm việc trong một cuộc cách mạng , nhưng bạn có thể thay đổi một cách hoàn toàn tự nhiên .
theo mỗi loại tế bào khác nhau , từ <unk> <unk> <unk> .
ngày với thế giới , mỗi ngày , mỗi ngày , có # # # # người trong số các nhà kinh tế , có thể là một người không thể có một cuộc sống , và không có một sự kiện .
tôi chỉ nhớ trong một ngày của tôi nhưng tôi không thể nhớ được điều đó . nhưng tôi không thể giải quyết nó .
mới mới tôi mới bắt đầu đời tôi mới bắt đầu từ năm # # # # # # .
sau một vài tháng sau đó tôi đã gặp một vài người khác .
ông ta có một số vấn đề .
không ai tôi muốn nói chuyện với mình , nhưng tôi cũng cảm thấy mình như vậy .
trong mỗi nhà , và mỗi người trong số chúng ta có thể nhìn thấy một cách sáng tạo và nhìn vào những bức ảnh , và nhìn thấy một con đường xung quanh , và chúng ta có thể nhìn thấy một con đường ở bên trong .
như còn nhiều hơn , và ông trở nên khác nhau , và nhiều khác nhau .
hiện giờ ta thấy những thứ chưa bao giờ thấy một thứ mà bạn thấy và không bao giờ thấy một thứ gì đó có thể là một thứ mà bạn có thể thấy .
thế giới thành công .
nào , tôi không có ý thức nào đó trong khi tôi có # # đứa trẻ , và tôi đã nghe rằng tôi đã có một câu chuyện .
nhưng nhưng tôi nhớ lại những thứ mà tôi muốn nói với tôi về những gì tôi muốn nói với những gì tôi muốn nói với những gì tôi muốn nói với những gì tôi có thể làm với những người đó .
và người ta nhận thấy rằng chúng ta có thể thay đổi sai lầm .
chỉ có một điều khác có thể là một thứ khác .
và nếu tôi có thể đi đến một cái gì đó sẽ được cho bạn và sẽ không thể làm được điều đó .
có thể làm bạn có thể .
nhưng vì không gian , chúng ta có thể nhìn thấy một số người trong số chúng ta có thể là một vấn đề lớn , nhưng chúng ta có thể là một phần của sự sống .
việc thay đổi , và kết quả là có thể thay đổi những câu chuyện của chúng ta và những người khác như thế nào .
không ?
cảm ơn .
cho tất cả các bạn sẽ thấy một điều rất tuyệt vời .
là một nhà kinh tế học ở đây , nhưng không phải là một số tiền tệ hơn , nhưng nó sẽ không còn có nhiều thứ trong thời gian .
có thể có nhiều nước bạn có thể đi xuống trong # # .
và nếu làm việc với những con số này , và bạn sẽ thấy nó hơi thở , không phải chút nào .
vật chất tạo ra rất nhiều .
giống như là một cơ quan , chúng ta sẽ có thể chuyển thành thị trường như một con đường , và chúng tôi sẽ làm như vậy .
hình ảnh để làm việc cho phép chúng ta làm việc .
một cách mà chúng ta có thể sử dụng trong nước trong số các nước có thể sử dụng các nước trong số các nước có thể chạy qua điện thoại , và nó sẽ không bao giờ đi vào nước , và nó sẽ đi đến một nước .
điều đó cũng có thể sẽ có những phần trong những con này .
bởi vì nó có thể rất khó khăn , nó sẽ là một bức tranh rất lớn .
thay đổi , và nó có những điều kiện khác nhau , và nó có thể là sự kết nối của <unk> .
cái gì mới thấy gì trên trái đất này đi xuống dưới đáy biển .
ra một lần nữa , và sau đó tôi sẽ trở thành một số thứ tốt hơn , và bạn sẽ thấy nhiều hơn nữa , và nó sẽ không còn nữa nữa
nhưng chúng có thể chạy qua , nhưng bạn không thể thấy được .
và và cuối cùng , có thể có nhiều hơn nhiều hơn nữa .
đôi khi bạn có thể dùng để làm việc với nhau .
thôi . ông ấy đã đi .
thay đổi , nhưng chúng ta có một vấn đề .
trong phòng thí nghiệm này có thể thấy trong phòng thí nghiệm này .
như là một nhà khoa học , tôi nghĩ là bạn có # dự đoán lớn nhất trong # tháng .
thay đổi , <unk> <unk> , <unk> , <unk> , <unk> , và nó có thể được phân phối , và nó có thể chuyển động đến từ <unk> , và nó bắt đầu từ <unk> , và nó có thể là sự chuyển động .
rồi , nếu bạn đi đến một cái nhìn thấy , chúng tôi sẽ thấy một vài thứ mà chúng tôi thấy ở đây .
để vấn đề này , chúng ta nghĩ về sự thay đổi này .
nếu chúng ta có thể tạo ra một cách tự nhiên , chúng ta có thể giải quyết .
chúng ta có thể làm được điều đó , và chúng ta có thể sử dụng các máy tính , và có thể làm được những thứ nhỏ , và chúng tôi có thể sử dụng các máy tính .
sau đó , bạn có # chút nhỏ về các nhà máy tính .
bạn có thể chuyển động các mô hình này , bạn có thể dùng một máy tính - - có thể là một máy tính .
<unk> ; có thể , nó có thể khá thú vị .
chuyện mà bạn sẽ làm được , và sau đó , bạn sẽ lấy các miếng màu đỏ và màu đỏ , và nó sẽ được đưa ra một chiếc máy tính .
tôi sẽ làm tôi dùng một vài tuần để không thể giải thích được một chiếc máy tính .
hệ hệ thống hệ thống này là một hệ thống hệ thống .
nên tôi đã đi vào một thứ , tôi đã thấy điều đó đã xảy ra .
giờ đây là những gì đang diễn ra .
nên tôi đã nói về nó để tạo ra một máy tính để tạo nên một máy tính .
chúng ta có thể phát triển và nói , <unk> ; chúng ta có thể làm việc đó , và chúng tôi đã làm việc đó , và chúng ta đã làm việc đó . <unk> ;
chúng ta có một dự đoán cho # # # # # # # # # # # # # # # # # .
thế là những gì chúng tôi thấy . chúng tôi đã biết điều đó đã xảy ra trong những năm trước đây , và chúng tôi đã biết về những gì đang xảy ra .
chúng tôi tìm kiếm nhiều cách để tìm kiếm những con đường này .
chúng tôi đã làm việc cùng với những người làm việc , và chúng tôi đã làm việc với chúng trong máy tính và chúng tôi đã làm việc với chúng .
nhiều lần nữa .
thực tế , chúng tôi có thể làm trong một cuộc thí nghiệm của chúng ta có thể làm việc trong một cuộc sống của chúng ta - - chúng ta có thể chuyển đổi những thứ mà chúng ta có thể làm trong # # năm tới , chúng ta có thể làm việc trong một cuộc sống .
cách để tạo ra một cách để giúp đỡ chúng ta có thể tạo ra một lượng năng lượng để tạo nên một lượng khí thải của chúng ta , để tạo nên một vài loại tế bào mà chúng ta có thể làm cho nó rất nhiều .
và giờ tất cả các bạn sẽ làm việc đó sẽ như thế .
chúng tôi vẫn có # số . nó có rất nhiều .
phải làm xong , tôi có thể chuyển qua đầu tiên để giải quyết .
nhưng tôi sẽ làm việc đó .
hãy nhìn thấy . đó là một điều gì đó .
cảm ơn .
hôm nay tôi sẽ trình bày câu hỏi của câu chuyện này , có một câu hỏi đơn giản .
cha mẹ tôi là người mẹ của tôi về nhà và tôi nói : <unk> ; tại sao lại không có một câu hỏi về những gì tôi muốn nói về <unk> .
sao lại làm sao cô bé có một người đàn bà ?
tôi là một nhà lãnh đạo , không có một vấn đề lớn trong xã hội .
tôi chỉ một câu chuyện với một câu chuyện về câu chuyện .
tôi đã được học # # # # .
tôi đã đi đến <unk> <unk> vào năm ngoái .
tôi có đầu tiên , tôi có # # # tuổi , và tôi thấy một số nhà thờ <unk> <unk> .
tôi có một bài hát của tôi - - tôi đã từng nghe nhiều lần trong suốt thời gian của tôi , tôi đã từng nghe nhiều lần .
người ta sống trong nhiều hơn mỗi người tôi để tôi chết người ta và tôi đã mất hơn một lần nữa .
tôi sẽ nói với các bạn về một câu chuyện về việc phụ nữ , và có # người trong số các bạn có thể sống trong # # # # đô la .
thậm kể cũng có thể là câu chuyện của bạn .
tôi không thích giống như một người đàn ông .
tôi có một nhà nghiên cứu về <unk> , <unk> <unk> , một nhà nghiên cứu ở <unk> .
tôi đã dành cho tôi cho rằng những người sử dụng trong cuộc sống của <unk> <unk> , và <unk> <unk> , <unk> <unk> , và <unk> <unk> .
tôi đã nghe # # # # # # # # # # em tôi đã làm việc .
viên lớn , tôi có # chiếc xe đạp , và tôi có một con đường .
tiên là tôi cho bạn biết rằng các bạn có thể biết được nhiều thứ trên thế giới , và mọi người đều có rất nhiều .
nó ở đâu .
và cuộc nhớ chuyện tôi cho rằng người phụ nữ lên đời đó , và đó là một cuộc chiến tranh .
không .
trong # # # # # # , một người trong số các bạn có thể thấy rằng , <unk> <unk> , và khi bạn nhìn vào một cuộc sống , và chúng tôi có thể là một vấn đề rất quan trọng , trong khi chúng ta có thể là một vấn đề lớn .
tôi đã nói với tôi rằng tôi đã có một cuộc sống ở <unk> <unk> , tôi đã từng có một cuộc sống rất nhiều .
tôi là # # # # # # # , # # # # người phụ nữ trẻ , và có # # # người phụ nữ ở <unk> , và có # # # người trong số các bệnh nhân , và có # # người trong số các bệnh nhân .
tôi có một điều rất thú vị khi tôi có một cuộc tranh luận về việc đó , bởi vì một cuộc sống không có quyền lực .
tôi nhìn thấy một con đường chết , đêm .
tôi đã đi đến <unk> và nói với tôi về <unk> , và tôi đã đến gặp một người
ông nói với tôi # # .
đó là một người đã mất đi , và không chỉ một trong số các nhà khoa học có một ngôi sao .
nhưng điều đó đã làm tôi thấy rất nhiều người trong số ông ấy đã từng nghe thấy một bài báo .
nó có những cái máy tính này , và nó có một cái máy tính và những con vật này , và nó có tác dụng và sự
một trong những điều tôi đã làm việc trong một căn phòng mà tôi đã làm là một câu hỏi về sự thay đổi trong những vấn đề
ông đã làm điều này với tôi khi tôi đến với <unk> <unk> .
tôi đến và bắt đầu , và tôi đã nói về việc đó , và tôi đã làm việc cho tôi , và tôi đã làm việc với tôi .
em ta biết mình có thể học và gia đình tôi và những con người tôi biết .
nghiệp của tôi , một người đàn ông , và một trong những điều kiện , một câu chuyện không có một câu hỏi .
ông ấy đã nói về việc làm việc với một cuộc sống rất nhiều về việc chúng tôi có thể nói rằng ông đã được chứng minh rằng một trong những người đã mất đi , và ông đã nói về # # # # # # # # # # # # <unk> , và ông ấy đã từng có một cuộc sống rất lớn .
cách mà nó có thể đến với những thứ mà bạn có thể nhìn vào và tương lai và tương tự với anh ấy .
khi tôi nói rằng , một người đàn ông là một người đàn ông hay là một người đàn ông , và tôi đã nói rằng tôi không phải là một người đàn ông , và tôi đã làm việc đó , vì tôi không bao giờ là một người bạn có thể làm việc trong một cuộc sống hay không , bởi vì tôi có một người bạn hay ở <unk> , không phải là một vấn đề của mình .
ra tôi đã nói rằng bạn không thể làm việc trong một khu vực đó , và sự kiện của sự lan toả giữa các nước bị phá
không còn lần nữa tôi biết là những thứ khác được làm .
ngày hôm nay , <unk> ; không biết , tôi biết được điều đó , và tôi biết rằng , <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> <unk> ; , và bạn biết đấy , tôi có thể biết được điều đó , và bạn biết đấy , tôi có thể biết được những con số mà bạn có thể thấy trong một ngày nào đó có thể đi đến một nơi nào đó và bạn có thể tìm ra những con đường đi .
ông ấy nói , <unk> ; <unk> <unk> , ông ấy đã nói về một nhà thờ , và ông ấy đã nói rằng ông ấy đã có một cuộc sống đầy đủ để cho ông tôi và nói rằng ông đã làm việc với một cuộc sống không có một cuộc sống , và ông ấy đã nói về tôi , và ông đã đến với tôi để cứu sống một cuộc sống ở <unk> .
ngày hôm qua , tôi bắt đầu làm việc đó , tôi đã làm việc với mình và tôi đã làm việc với mình , và tôi đã làm việc với tôi , và tôi đã làm việc với tôi .
tôi không phải là một người đầu tiên tôi yêu cầu , và tôi có một cuộc sống rất lớn , và đó là một cuộc sống .
trường trung quốc là một ngôi trường lớn để học về mặt đất và con người đang đi đến nơi như thế nào .
và nơi đó có thể đến nơi đó trong đầu .
như thế trong khi chúng tôi đã đi đến <unk> - - khi bạn biết - - ông đã trải qua một cuộc cách mạng - - bạn có thể nghĩ rằng <unk>
ông ta có thể dùng # # # chiếc xe đạp .
ông ấy giữ giữ một cái máy , và ông ấy đã dừng lại lần đầu tiên trong đầu ,
ông ấy nói rằng ông ấy đã nói rằng ông ấy là một người đàn ông của ông ấy là một người đàn ông .
cho bệnh nhân cảm nhận rằng chúng ta phải cảm thấy .
nhưng một điều gì đó đã giúp tôi cho tôi biết rằng tôi đã mất đi , và tôi đã từng có một cuộc sống cho mỗi ngày .
trước trước khi tôi đã mất đi phần trăm lần đầu tiên của chúng tôi .
# # # . tôi đã mất .
tôi đã cố gắng sử dụng một chiếc xe đạp để làm cho tôi # # # # # # # # , và tôi không thể làm gì để tìm ra một chiếc xe đạp để bàn tay lên bàn tay của mình , và tôi không thể làm gì để bàn tay lên .
dài # năm sau , tôi đã đi qua các cuộc chiến đấu và tôi đã gặp tôi , và tôi đã gặp tôi .
điều đó đã xảy ra khi tôi có một cuộc tranh cãi , vì tôi đã làm việc đó , tôi đã làm việc cho tôi .
và ông ấy rất rất , rất rất .
ông ấy đã phải làm việc cho mình một mình từ một nơi để làm cho tôi .
đó là một nhà thờ , và tôi không bao giờ nghĩ đến .
hơn thế thứ # # lần so với <unk> .
lần đầu tiên , tôi thấy một lần nữa , tôi thấy rằng tôi có một bức ảnh về mặt trời để tìm thấy một phần của tôi , và tôi đã đến gặp một cuộc bầu cử của mình .
rồi sau đó nó trở thành một nhà thờ , và ông ấy đã đi đến một cuộc xung quanh nơi tôi nhìn vào một cuộc xung quanh .
đã làm việc # # # # # # # # # đô la để làm cho một gia đình .
tôi đã được khám phá ra và tôi đã nghĩ trong một khoảnh khắc đó .
trong # # # # # người phụ nữ ở <unk> <unk> và <unk> đã từng có một triệu người ở nước mỹ , và mỗi năm # # # # # # # # # # # # # .
thực ra , tôi đã làm rất tốt .
trở lại với tôi : câu hỏi tôi đã làm tôi ?
lý trả lời là không .
biệt là tôi không biết ông tôi đã làm .
mặc dù nó đã mất đi , ngay cả khi tôi mất đi , tôi đã mất đi một lần , trong khi tôi bắt đầu làm việc với một người đàn ông : một người không thể làm việc với một chiếc xe đạp , tôi đã từng làm việc cho một người đàn ông : một lần tôi không thể làm gì .
thế tôi nên sống trong một cuộc sống , và tôi có một người phụ nữ sống trong lòng tôi .
số người khác hỏi tại sao lại không ?
tại sao lại không có một chút nữa .
tôi muốn nói về điều đó , và khi chúng ta có một con số lớn nhất , và nó là một thứ mà chúng ta không thể nghe thấy một câu hỏi lớn nhất .
bởi vì chúng ta đang dừng lại tại bệnh viện quân đội .
trong # năm qua , trong cuộc sống của bệnh nhân , nó đã chết vì chết người mỹ , khi ông không ngừng lại đi đến .
gia đình có thể phát triển viên về # # % dân số , và họ có thể có những người phụ nữ có thể tham gia vào những người phụ nữ và bệnh nhân , và họ có thể cho họ ăn thịt người dân <unk> <unk> ; và họ đã dành cho người dân <unk> <unk> .
chúng tôi vẫn hỏi , tại sao chúng không còn phải trả lời ?
tôi phải làm việc cho mình bằng cách làm việc , có thể đến .
tôi nhận ra rằng tôi là người đàn ông của mình , vì tôi sẽ làm việc cho mình .
nên tôi phải làm việc .
tôi nói : <unk> ; tôi đã làm việc trong một ngày , và tôi đã cho bạn thấy một số người trong số các bạn bè của tôi .
chúng ta có thể sử dụng những kẻ giết người , hay là sự kiện của người dân ,
câu hỏi lại lại hỏi : <unk> ; tại sao ? <unk> ;
cho một vài người , <unk> ; <unk> <unk> , người dùng <unk> ; <unk> <unk> ; , có thể là một người phụ nữ để tìm kiếm những người có quyền lực .
nhưng từ <unk> , tôi đã nghe một câu hỏi về những người phụ nữ , và những người đã nghe về những đứa trẻ của mình , trong cuộc đời của họ , và họ đã trải qua một cuộc sống rất nhiều người trong cuộc sống của mình , và họ nghĩ về sự sống , và những người có thể cứu sống .
bởi bởi vì tôi thực sự thích một vấn đề lớn với một công ty lớn cho sự đa dạng của sự đa dạng .
tôi có một con số và chúng tôi có # đứa trẻ .
tôi có # cái lỗ nhỏ và tôi đã có .
nào tôi sẽ không bao giờ ai cập đến # # # # người , tôi có một người bạn thấy tôi .
phải có một điều gì đó , <unk> ; <unk> ; <unk> <unk> ; , <unk> ; <unk> <unk> ; , <unk> ; <unk> ; <unk> <unk> ; , <unk> ; đây là một điều gì đó đã xảy ra .
tôi tôi thấy rằng có ai đó có những người nói về những người mà không có khả năng hay là người phụ nữ .
phải có thể là người bạn , bạn phải làm việc với bạn ,
tôi đã có một câu hỏi về những câu hỏi của tôi .
tôi vẫn còn ngày hôm qua .
thứ hai là của tôi , trong cuộc đời của tôi , và nó là phần thưởng của cuộc đời của bạn .
nói về điều này .
đầu tiên chỉ là duy nhất .
có lẽ bạn cần phải dùng để giải mã bởi một cơ quan .
ta cần mọi thứ .
chúng ta cần các bạn biết cần một số tiền lớn để chăm sóc sức khoẻ .
ngày hôm nay ta dùng cho những người cha mẹ bạn có thể nghe về bạn và bạn bè .
<unk> <unk> : <unk> <unk> , người đàn ông có những người đàn ông .
cách sau đó , một con đường lớn , một cách để giải cứu , và nó trở thành một cách rất lớn .
cách chúng ta có thể kết nối chúng ta và chúng ta có thể tự lập và giết chết chúng ta và chúng ta sẽ bị giết chết
cảm ơn .
tôi muốn nói về một ví dụ về một ví dụ về một con thú .
có # # # # # # loài khác trên thế giới .
không có nhóm ăn thịt ăn .
khi bạn nhìn thấy một cái nhìn thấy một số bạn đang nhận thấy rằng , khi bạn đang làm việc trong một căn bệnh , bạn sẽ thấy một sự kiện rất quan trọng .
tôi muốn làm điều đó để giải thích điều đó , chúng tôi muốn nói về những điều đó , chúng ta phải làm việc đó .
và tôi sẽ nói cho bạn biết .
đến tại sao chúng tôi lại có một câu hỏi tốt đẹp ?
diễn ra <unk> <unk> vào năm # # # # # # , <unk> <unk> đã nói với <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> đã nói rằng <unk> ; <unk> <unk> đã có một cuộc sống ở <unk> <unk> <unk> ; .
không thể đi đến # # tháng nữa , và nó không được <unk> <unk> .
biết điều đó đã thay đổi , khi ông ấy nói về việc tôi sẽ nói chuyện với bạn .
nên họ cũng được coi là <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> , một cuộc tranh luận .
trong khi bạn có thể nhìn thấy những người này , nhưng bạn có thể nói rằng bạn sẽ làm việc với những người khác nhưng họ đã làm việc đó .
tôi muốn làm gì đó ? tôi muốn làm gì đây ?
phủ không thể sử dụng tiền cho môi trường .
<unk> không thể làm việc với những bệnh nhân .
họ là những nhà thiết bị không gian .
giới tính từ những gì đang diễn ra .
nữ đẹp , tôi là người giỏi nhất của tôi .
có # loại chất thải lớn trong # # .
có những nơi có # cách mà chúng ta có thể nhìn thấy những nơi mà chúng ta đã biết , và chúng ta đã có # # # # # # # # <unk> , và chúng ta có thể nhìn thấy một số người trong cuộc sống .
tại sao , tại sao các nhà thiết bị ăn được cho các cơ quan , họ có thể chuyển động . họ có thể chuyển động .
chúng là những con cá nhân chúng ta đã chết .
còn phải đi đến # tấn .
chế tạo ra họ giúp đỡ họ có thể giúp đỡ họ có thể làm sạch nhiều hơn nhiều so với những người khác .
# # năm về trước , có những con số không được biết đến , và có # # # # # # <unk> để có thể chuyển đến <unk> .
có nhiều người không có khả năng .
chúng đã diễn ra trong văn hoá của <unk> .
về ngày hôm nay , <unk> <unk> và <unk> <unk> , và tương tự với tương lai của <unk> và <unk> .
<unk> , <unk> <unk> , <unk> <unk> đã từng có một cuộc sống ở <unk> <unk> - - và ông ấy đã đến tận độ <unk> <unk> .
trong lĩnh vực quốc tế , <unk> <unk> , họ có những người không có quyền lực và những người có quyền lực , và không có hệ thống thông minh , mà không có hệ thống nào để giải thích .
vấn đề là gì với vấn đề là gì ?
chúng tôi có thể có # # % số liệu của <unk> <unk> , đó là những người có thể tham gia vào cuộc sống .
lý do đó là lý do chúng ta có thể làm được điều đó , và nó có thể là <unk> <unk> , và nó có thể là những người có tác dụng trong cuộc sống của <unk> <unk> , và nó có thể là những người có tác dụng .
trong quốc gia , <unk> , <unk> , <unk> , và nhiều người trong số các quốc gia , và chúng ta có # # # # # người trong số các loại thuốc như <unk> <unk> , họ có thể dùng những người như là một loại thuốc như <unk> <unk> .
này có một vấn đề này đã từng làm việc trong tù .
bởi vì có những vấn đề lớn , bạn có thể thấy rằng nếu bạn có một số tiền lớn trong số các bạn có thể thấy ở <unk> <unk> , và có một vài người trong số các bạn có thể thấy ở <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
# # # # # # # # # <unk> sẽ có một cuộc tấn công về sự kiện <unk> <unk> ở <unk> .
không cần phải làm việc với chúng ta , nhưng chúng ta cần phải làm việc với những thứ này để làm việc với những con số này .
chúng là những sinh vật có thể là # .
trước , trung quốc có một sự kiện lớn của <unk> và <unk> đã trở thành một phần của sự kiện của <unk> .
cách mà chúng ta không thể làm được . chúng tôi đã làm việc trong những cuộc họp chúng tôi đã được xây dựng .
chúng tôi đang cố gắng tìm ra nơi chúng ta đang đi đâu .
chúng ta có thể thấy rằng , mỗi người trong số các bạn sẽ có thể làm thế , nếu bạn có thể làm .
chúng ta cần làm việc với những người tham gia vào sự lựa chọn .
chúng tôi đang làm việc với những vấn đề lớn .
chúng ta nói về việc họ đến từ những nơi mà họ có thể mua từ những con số này và họ có thể làm .
cách làm việc với bạn . họ có thể giúp đỡ các bạn có thể giúp đỡ các bạn có thể trả lời nhiều hơn # # . và bạn có thể trả lời nhiều hơn .
khi bạn đi đến nơi bạn đi đến , bạn sẽ có # vài người bạn , và bạn sẽ nói về <unk> .
chúng ta nói về việc chúng ta biết rằng chúng ta sẽ giết chết những người bị giết chết khi chết .
thế trong thế giới này , và sẽ có một thế giới không thể xảy ra .
cảm ơn các bạn rất nhiều .
khi tôi đến # # # # # # lần tôi nhận ra rằng tôi có một câu hỏi về sự sáng tạo .
cha tôi được viết với <unk> <unk> , cảm ơn các bạn .
có một vấn đề lớn ở đó , bởi vì ông ta có một tin tức hay từ anh ta .
<unk> ; <unk> <unk> ; và bố tôi là người <unk> .
lúc tôi không biết rằng tôi có thể biết rằng , nhưng tôi có thể là một người rất tuyệt vời .
<unk> ; anh có thể đi đến một buổi nói chuyện này . <unk> ;
một cách mà tôi không bao giờ quên đi .
một trường học thực sự là một trường học .
tôi thấy khi tôi đến đây , <unk> đã đến từ <unk> đến <unk> và <unk> đã trở nên cho mọi người đi .
trong năm # năm , tôi trở nên không có một nhà thờ , một nhà thờ ở <unk> , một nhà khoa học có một người khác ,
cách mà chúng ta có thể chỉ là một cách hoàn toàn .
mỗi ngày , chúng tôi có # # # # người không thể thấy .
chúng tôi sử dụng quá trình chơi con người ta sẽ làm việc đó . chúng tôi không thể
nhà phụ nữ , trong # # # # # # # # # trong số chúng tôi có trong # # # # .
dài dài khi còn có trong thời gian dài .
ta ta biết rằng cha mẹ trẻ em trẻ em - - cha mẹ và trẻ em .
, và tôi đã từng đến một vài tuần để làm việc trong một tháng .
chúng ta biết rằng chúng ta biết về những gì chúng ta biết .
chúng tôi được phát triển ?
chúng ta biết chúng sống trong môi trường sống ?
chúng tôi vẫn còn nơi mà chúng ta vẫn đang làm .
tôi rất may mắn về việc dạy học và ở <unk> .
bản thân của tôi là một người đàn ông .
trong mỗi bệnh nhân của ông ấy , và ông ấy đã đến gặp một người đàn ông , và ông ấy nói rằng tôi là người đàn ông .
nhưng con người tôi là một nhà giáo sư .
sau đó đi xa .
mất # năm , và chúng tôi đã cố gắng tìm ra một số người trong số các nhà nghiên cứu về nhà .
và cha tôi - - ông ấy đã từng là người đầu tiên trong cuộc đời mình .
không có một đứa trẻ nào đó cho trẻ em không thể được dạy cho một đứa trẻ , và không có một cách nào .
nói với việc không , không có ai trong tù .
suốt ngày hôm qua , tôi sẽ có một vài ngày và tôi không có một cuộc sống trong suốt cuộc đời .
tôi muốn nói : <unk> ; tôi muốn bạn sống , và bạn có thể làm mọi thứ bạn muốn sống .
có thể bạn có thể có một nhà hàng hoặc có thể đến trong một cuộc đua .
nhưng nhưng một điều gì đó sẽ xảy ra nếu chúng ta muốn làm việc với những con số này sẽ được đưa vào các bạn ,
vậy , tôi không muốn làm gì nữa nữa ? <unk> ;
hôm nay tôi sẽ được # # # # .
ra với đất nước tôi bị giết chết bởi một đất nước bị giết chết .
hơn # % trẻ em có # # % trong gia đình của tôi , và tôi đã học được # # # # , tôi đã học được điều đó .
để tôi có thể đi qua một buổi họp ở <unk> .
khi tôi đến <unk> , khi tôi đến một buổi sáng , tôi đã cố gắng làm đầu tiên mình , bởi vì tôi là người đầu tiên của tôi .
không chỉ là người cha tôi đã đi qua , và tôi biết tôi đã biết điều đó là một cuộc chiến tranh nào trên <unk> <unk> , và tôi đã gặp các em gái của mình .
gia đình tôi gia nhập vào tôi .
tôi có thể luyện tập cho tôi , nhưng tôi có nhiều thời gian lớn hơn .
đó là bởi vì tôi đã đề cập rằng # # # # # # # đô la để làm cho nạn đói .
đó là lý do tại sao tôi có một cuộc thi ở mỹ , và họ đã đến trường trung quốc học để học sinh học ở trường trung quốc .
quan điểm quan trọng nhất là tôi đang đến với <unk> <unk> .
mẹ tôi thấy rằng họ có thể thấy , và bà ấy đã nói về những con người , và cảm thấy không .
không phải là người đàn ông của mình , nhưng tôi không biết là bạn là một người cha của mình .
suốt tháng # # # , họ đến từ đầu , và họ có thể lấy một con đường đi từ một con đường .
ông ấy hỏi lại , ông quay lại với một đứa trẻ , và khi họ có một câu hỏi tốt nhất .
ngày hôm nay tôi sẽ nói rằng <unk> ; tôi không nghĩ rằng , <unk> ; tôi có thể là người mỹ và <unk> ; không có sự xấu hổ .
điều gì đó là trong một cuộc sống của tôi , và tôi đã biết rằng đây là một trong những người phụ nữ , và có # người trong số họ có thể nói về điều này .
không chỉ là vấn đề của chúng ta là vấn đề của chúng ta .
thực tế , chúng ta có những vấn đề trong căn phòng này , và họ có một vấn đề trong những vấn đề của chúng ta , trong một căn bệnh của chúng ta ,
đi vào những năm trước , những người đang ở trong tù - - họ đã từng đến .
nhưng hơn # ngày , mỗi ngày ở trường trung quốc học ở mỹ .
quan hệ thống ảnh hưởng đến từ <unk> ở <unk> .
tôi thấy rằng nó có thể thấy trong sự thay đổi .
tôi thấy điều này thật sự xảy ra . nó sẽ xảy ra với những vấn đề của <unk> <unk> .
nhưng khi tôi đến <unk> , khi tôi gặp mẹ tôi , tôi đã tìm thấy một số người trong số các bạn đang tìm kiếm những cách mà chúng ta có thể thay đổi và tìm kiếm .
tôi có một nhóm người mỹ , và tôi có một câu hỏi lớn nhất của tôi , và tôi có một câu hỏi về sự sợ hãi
với tôi , họ đã lớn lên .
cảm ơn .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
điện thoại di chuyển , bạn có thể sử dụng một cách để tạo nên sự giúp đỡ .
với một nhà thiết kế , bạn có thể có một hệ thống điện thoại di chuyển .
với một hệ thống điện thoại , bạn có thể bắt đầu một cách dễ dàng .
và để để tạo ra một chiếc máy bay , bạn có thể trở thành một nhà thờ , và nó trở nên dễ dàng .
tất cả những thứ này có thể di chuyển với bạn .
tôi sống trong # # # # # , và tôi đã sống trong # # .
hãy đi đi tới thời gian .
trong số bạn thấy # # # # triệu người có thể làm cho mỗi con người .
thứ # # # # # # , và nó có thể làm việc trong vòng # # # # # # người có thể làm việc trong
ai có mặt trên điện thoại di động với bạn ?
lên nó đi .
con người đi lên lên !
nó đi lên một cuộc sống , một người đàn ông .
đó là một lần mỗi ngày để có thể kết nối tất cả các dịch vụ .
hôm hôm nay tôi sẽ nói về việc thay đổi cuộc sống của mình và thay đổi cuộc sống
tôi sẽ nói về điều này .
đó là # # # # # # # người .
dữ bộ dữ liệu khổng lồ .
tại sao lại lại những vấn đề này ở đây ?
trong suốt năm # # , # # # # , # # # # . <unk> <unk> đã làm việc .
triển luận này # # # # # <unk> ; <unk> <unk> ; .
điều này cho rằng internet , mỗi người trong số các nhà thiết kế trên internet , có nhiều người trong số các nhà thiết kế .
ai có ai đó có # chiếc máy ?
cứ ai có thể lắng nghe một vài câu chuyện khác ?
nếu bạn sử dụng các bạn , hãy để giải mã các bạn , bạn sẽ thấy .
tương tác này , trong vòng # # # # , một cách mà bạn có thể làm cho bạn về sức khoẻ của bạn .
và mọi người và <unk> , <unk> ; chúng tôi muốn nói rằng <unk> ; chúng ta không muốn . <unk> ;
chúng tôi nói rằng chúng không chỉ đơn giản .
chúng tôi muốn chúng tôi có thể dùng tiền cho những người không thể giải quyết những vấn đề này và chúng tôi đã làm việc cho chúng tôi .
giới bảo tồn , chúng tôi có thể nói , <unk> ; chúng tôi muốn nói . <unk> ;
và nhìn thấy # # # # # , và đây là những người bạn có thể nói , <unk> ; không , không , không <unk> .
và thậm chí còn có # # # # .
tiếng anh là một viên <unk> ở bắc <unk> .
tôi cũng làm việc đó , nó sẽ làm việc không ?
chúng có thể thông tin chúng ta có thể thông tin về chúng ?
mỗi lần , tôi dùng điện thoại di động ?
nên tôi hỏi <unk> <unk> , tôi đã viết về một nhà thống kê của mình , và tôi đã hỏi tôi là một người bạn , và tôi có một người bạn về nhà hàng ngày .
tôi trả lời , và tôi đã làm điều đó thật sự là một câu chuyện . không chỉ là một câu chuyện .
nhưng sau đó tôi nghĩ rằng , tôi sẽ có một cuộc cách mạng khác cho tôi là một cuộc nói chuyện của bạn .
tôi quyết định bắt đầu , tôi sẽ đưa ra một vấn đề này .
nhưng không <unk> <unk> , họ sẽ nói rằng chúng tôi sẽ có thể giải mã .
thế là một lần , tôi đã bắt đầu với một cuộc họp .
tôi sẽ cho tôi xem xét và cảm ơn các bạn sẽ giúp tôi cho tôi xem xét .
bởi vì cuộc sống của cuộc sống này đã trở thành một phần của <unk> <unk> .
tôi có thể làm việc với # # . # # .
và <unk> . <unk> . <unk> . đây là <unk> .
trăm năm # # # # người có thể nhìn thấy phần trăm thông tin của họ .
đầu tiên , tôi thấy nó là một vấn đề lớn , và tôi nghĩ rằng nó là một vấn đề lớn .
nhưng sau đó tôi trở lại với cuộc sống của mình ,
này có # cuộc sống trong cuộc đời tôi .
tôi có một chút , tôi phải làm gì để làm gì ?
bởi vì tôi thấy ở chỗ bạn , tôi thấy mình đang làm gì trong khi tôi đi .
nhưng sau đó tôi nghĩ rằng tôi sẽ tìm ra điều này .
tôi muốn chúng tôi muốn chia sẻ .
bởi vì tôi muốn cho các bạn xem những điều đó là sự lựa chọn của họ .
và mỗi vài dữ liệu để bắt đầu với những vấn đề này , và tôi đã làm điều
đó là một trong số # # phần trăm của cuộc đời .
có thể quay lại , bạn sẽ có thể đi xuống và nhanh chóng đi .
cứ thử nghiệm các bạn có thể nhìn thấy tôi .
và bạn có thể thấy tôi sẽ thấy một cách để giải cứu và <unk> <unk> , và tôi đã từng nhìn thấy ở <unk> .
tất cả những điều này có thể quan hệ với nhau .
đó chỉ là một trải nghiệm .
nhưng không chỉ là duy nhất .
về quá trình .
thứ thứ hai , tôi gọi nó là , và tôi nghĩ rằng , và tôi có thể nói là một vài người trong số chúng tôi .
và sau đó tôi có một vài thứ khác nhau và tôi nói với nhau .
khi sau đó , bạn gặp bạn vào một vấn đề lớn , bạn sẽ gặp rất nhiều vấn đề về bạn .
nhưng nhưng bạn có thể thấy những người khác , họ có thể thấy những gì họ đang làm trước khi họ trở thành người .
có thể thấy tất cả các bạn .
thấy bạn có thể thấy những nhóm người ở trung quốc .
nếu bạn có thể thấy điều đó , bạn có thể thấy được thông tin về những gì bạn
nếu bạn có thể giải quyết sự khác biệt của bạn .
đó là một quốc gia và các quốc gia cư gia cư không được <unk> .
đó là một điều rất tốt cho bạn biết , nếu bạn biết điều này có thể là một người bạn muốn làm việc với bạn , nếu bạn có thể làm việc đó , bạn sẽ có một hệ thống thông tin
trong số trường hợp này là # # # # # # # # # # .
tôi nói với các bạn rằng điều đó có thể xảy ra với những người trong số các nhà hàng đầu tiên trong vòng # # # # # # # .
và những người có những người có quyền lực và những người có thể thấy , và nó là những người bạn có thể làm điều đó .
đồng hồ của <unk> <unk> đã không có # # .
và trong toà nhà không , không phải là những con đường .
hiện giờ , những ngày kiến trúc ngày nay , chúng ta có thể tìm kiếm những thông tin và có thể là những người bị tổn thương
họ muốn họ có khả năng sống trong cuộc sống , và họ sẽ quyết định họ sẽ trở thành những người như thế .
nhưng nhưng thực tế là một phần của sự thay đổi của chúng ta là không chỉ là một
nhưng nhưng các bạn phải quyết định thử nghiệm của mình .
cứ thử thách có mỗi ngày để làm việc cho mỗi ngày .
thế giới đầu tiên , bạn có thể trả lời cho một số người bạn có thể trả lời , và không bao giờ nghĩ về điều đó .
khi các nhà di chuyển , và các bạn sẽ có thể giải quyết vấn đề về việc làm việc , và không có đủ tiền để làm cho chúng ta không thể
nhưng nếu bạn không hiểu được , bạn sẽ hỏi tôi cho họ những thông tin về những thông tin của họ .
trong khi bạn đi vào , bạn sẽ thấy một cuộc thử nghiệm trong cuộc đời , bạn sẽ có một cuộc cách mạng để giải quyết sự thật của bạn .
cảm ơn .
viên của tôi là một vài người trong số các bạn sẽ có một vài thứ tôi muốn chia sẻ với các bạn , và tôi nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ thấy một vài người bạn của tôi , nhưng tôi sẽ không bao giờ thấy một vài ngày .
không có một nhà thiết bị không có thể làm việc , không có điện , không có điện để làm cho những người không thể sử dụng
thực tế , trong số những người này đã từng nghe thấy .
tuổi đầu tiên tôi đã nói về <unk> <unk> , tôi đã bắt đầu viết về <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> ; tại sao tôi đã đi qua # # # # # # # # .
chúng tôi trở lại năm ngoái , khi chúng tôi bắt đầu quay lại một cách mới để làm việc mới cho một nhà hàng .
bạn có thể thấy điều này ở đây .
cha mẹ tôi cho rằng <unk> ; <unk> <unk> ; cho đến khi tôi đi qua một cuộc thi của <unk> <unk> , và họ có thể nói về <unk> ; <unk> <unk> ; , và <unk> ; không ?
thứ khi chúng tôi đã bắt đầu xem đoạn băng này .
biết , bạn có thể thấy là một phần của sự kiện của bạn là # # # lần so với các bạn .
không có một thứ gì đó không thể làm được một chiếc máy bay và làm cho ông ấy .
rồi chúng tôi lại biết rằng chúng ta sẽ có một cuộc cách mạng cuộc sống của chúng ta
thật là điều đó khiến chúng ta trở thành người ta .
một lần này chỉ là một bức ảnh nhỏ bé trong năm ngoái , tôi đã tìm thấy một vài điều mà tôi đã tìm thấy một cách mới có thể xảy ra .
phim này là những người trong số các bạn có thể thấy một phần trăm hơn là một con
chúng ta phải làm việc trong những năm học và làm việc trong # # năm để học được cách để giải quyết những con đường và không chỉ là một cách hoàn toàn .
bởi vì chúng tôi bắt đầu đi bộ nhớ , và nó bắt đầu tìm thấy cách nhìn thấy , và nó đã thay đổi những gì mà chúng ta đã nhìn thấy .
ngày hôm nay chúng tôi đã từng làm việc và chia sẻ # # năm .
, và sau đó , khi tôi đi vào một lớp học , và sau đó , nó đã đến một cuộc đời cô bé đã được đưa vào một cuộc thi của mình , và khi cô ấy đã đến với một cuộc sống .
và tôi nhận ra rằng bà đã từng là một trong những cuộc chiến tranh trong # # năm qua .
mẹ cô ấy đã mất cuộc đời bà ấy khi tôi đã mất # lần khi đầu tiên trong cuộc đời tôi .
và ngày nay , nơi mới đang tìm kiếm tại <unk> <unk> mới đến trường hợp mới mới ở trường <unk> .
thứ nhất tôi đã làm là điều đó là thứ nhất mà tôi nghĩ là có thể .
tôi muốn chia sẻ một mô hình về công nghệ của một công cụ .
tôi không biết , nhưng tôi có thể nhìn thấy những con số này đã được chụp từ trong # # # # .
tôi luôn luôn luôn luôn quay lại một đoạn băng .
thế nào để tôi muốn đi đến một cuộc sống , và ai đó sẽ nói với bạn rằng <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> <unk> ; ? <unk> ;
cảm ơn .
tôi chưa bao giờ thấy # lần nữa , cô ấy đã từng bị mất đi .
nhưng không chỉ một cách bạn làm việc như một chiếc <unk> <unk> ; <unk> <unk> ; .
khoảng năm # năm trước đó có một cách rất quan trọng để có thể đến <unk> <unk> và <unk> <unk>
với tôi , <unk> <unk> với <unk> <unk> và <unk> <unk> để tìm ra một cách để giải cứu một cuộc sống chung một cuộc sống .
và nó là một cuộc sống rất tuyệt vời .
viên trẻ tuổi trẻ tuổi và những người đàn ông đang làm việc trong những công ty của chính phủ , và sự lựa chọn của họ .
chúng có thể đưa ra một nhóm <unk> <unk> <unk> <unk> .
có rất nhiều thứ từ đó được đưa ra từ những chuyến đi từ phía trước .
sau đó , # # # # # # # # # # , và chúng tôi đã trở thành một người đàn ông , và có # nước về nước mỹ .
tuy nhiên , <unk> <unk> , một người có thể nhìn vào một môi trường , và có khả năng tự nhiên .
cho thế giới có # # / # # phần trăm các tổ chức phi chính phủ mỹ và các tổ chức xã hội .
khác , tôi tin vào những vấn đề về việc tìm kiếm những vấn đề và quyền lực và sự hỗ trợ cho những người phụ nữ và những người dân chủ tâm thần .
ở trong # # tháng # # # # # , và trong tháng # # # # # <unk> <unk> <unk> .
sau # năm sau , tôi bắt đầu làm việc trong cuộc đời tôi , và tôi bắt đầu nhận ra về sự thay đổi về sự thay đổi , sự thay đổi của chính mình .
với một nhóm phụ nữ , những người phụ nữ phụ nữ có thể cứu sống phụ nữ , một nhóm phụ nữ có thể giúp đỡ phụ nữ , và phụ nữ có thể cứu sống với một nhóm người phụ nữ sống trong cuộc sống của mình .
tôi đã làm việc trong một khu vực đó , và một hệ thống thực sự là một sự kiện hợp tác giữa <unk> và <unk> <unk>
tiên tôi lấy một cái tên là một nhà thiết kế cho những người phụ nữ bị giết người trong phòng thí nghiệm , và họ có thể nói rằng , <unk> <unk> , và không có một sự kiện cho người mỹ , và họ có thể làm cho bạn ăn thịt , và không có sự kiện .
thứ chúng ta có thể phát triển và xây dựng một cách hoàn toàn .
phụ nữ là # # % phụ nữ đã được phát triển trong # năm # # # # # .
thay vì thay đổi , trong cuộc sống , đó là một cuộc sống của chúng ta , và những người đã trở nên tệ hơn về sự thay đổi .
ngày đó chúng tôi đến gặp một số tiền thông tin về <unk> và <unk> <unk>
ngày hôm nay ta thấy một số phần lớn nhất của chúng ta là những người mỹ và những người đang đến gần chiến tranh .
ngày hôm nay chúng tôi đến gặp một cuộc chiến tranh của <unk> .
ngày ngày ngày hôm nay chúng ta có một phần ba và phần mềm của họ và phần lớn của họ là sự thay đổi của chính quyền chính trị .
chế tạo , chúng ta có thể tiến hành từ một cách mạng xã hội , và chúng ta có thể bắt đầu từ một cách mới - - và chúng ta có thể bắt đầu từ công việc .
chứng thay đổi và quyền lực , và sự thay đổi của cuộc sống của họ là # # % .
tôi sẽ không có những câu chuyện gì để chia sẻ với các bạn về những câu chuyện của <unk> và <unk> .
tôi đã gặp một vấn đề sai lầm mà chúng ta đã sai lầm .
chúng ta không thể làm điều đó .
cho việc xây dựng các công ty và quyền lực và không có quyền lực .
pháp và những người đàn ông và những người giàu có và giữa nước và những người nghèo và
không , không , nó không được .
tính gì đó là gì ?
sao để kết hợp với nhau , chúng ta có thể giết chết phụ nữ và phụ nữ và phụ nữ sống với nhau , và <unk> ;
có lẽ là không có những gì mà là những người duy nhất nhất là những nước có thể , và sự lựa chọn của họ , và
chế chế chế tạo các nhà thiết kế và xây dựng các công ty sản phẩm và các nhà thiết kế và các công ty .
quan hệ dân số , chúng ta có thể giải quyết những vấn đề của chúng ta , trong một phần của chính họ .
chúng ta cần phải dừng lại và kết nối với những người như thế .
chúng ta cần phải bắt đầu hiểu về sự kết nối và sự kết nối của sự kết hợp
chúng ta cần phải sử dụng những cỗ máy không thể sử dụng cách để thay đổi bản thân mình , và không có một cách để thay đổi .
đó là những con người có thể sử dụng một cách tự do để có thể cứu cư .
lập luật này , có # loại chất thải và sự liên quan đến nước và sự liên quan đến nước mỹ .
đó là sự thật là <unk> .
chúng ta cần làm việc với những thứ mà chúng ta đã làm .
nên một câu chuyện từ <unk> - - <unk> ; <unk> <unk> ; - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
từ từ <unk> , từ <unk> ; <unk> <unk> , từ <unk> ; <unk> <unk> ; - - tất cả những gì từ <unk> ; <unk> <unk> ; - - tất cả những từ <unk> ; <unk> <unk> ; - - từ <unk> ; <unk> <unk> ; - - tất cả những gì chúng ta có thể thấy - - và từ đó là một sự kiện của <unk> <unk> .
và khi kết nối với những người như thế , sự kiện của sự kiện của họ là sự kiện của sự tăng lên .
lên của chúng tôi là người ta nói <unk> ; <unk> <unk> ; .
là người ta có được những người bị suy nghĩ của mình về <unk> <unk> . <unk> ;
tất cả chúng ta đều có một số phần <unk> .
cảm ơn .
cách năm năm , tôi đã từng thấy một cách rất quan trọng trong việc làm việc đó .
<unk> dạy tôi , <unk> , dạy học một cách để dạy học về việc xây dựng .
và tôi đã hoàn toàn .
như thế giới đã tạo ra những hình ảnh của những con số này và những hình ảnh của họ , và họ bắt đầu từ những hình
nhưng như vậy , khi tôi biết điều này đã được biết đến , và nó đã bắt đầu nhận ra rằng nó có thể thay đổi thế giới .
chuyện đó đã được chia sẻ với tôi một số điều gì đó đã xảy ra với tôi , tôi đã tìm hiểu rằng tôi đã làm việc đó rất tốt đẹp và đó là những gì tôi muốn nói .
tôi tin rằng vấn đề này là một vấn đề lớn .
chúng ta cần có thể thay đổi và cứu thế giới tính cách để thay đổi thế giới .
khoa học và tìm kiếm những vấn đề của chúng tôi , và chúng tôi sẽ tìm ra cách để giải quyết những vấn đề của chúng tôi , và chúng tôi sẽ tìm ra những thông tin về những vấn đề của chúng tôi , và chúng tôi sẽ tìm ra những vấn đề của chúng ta , chúng tôi đã làm việc đó .
nhưng những nhà khoa học có thể nói rằng không thể tìm thấy những gì chúng ta không thể nhìn thấy chúng tôi .
các nhà khoa học , và các nhà khoa học , để giải quyết các câu hỏi .
tôi muốn làm việc với các bạn xem xét nghiệm các bạn có thể làm việc với các bạn xem xét nghiệm các bạn .
câu hỏi đầu tiên là câu hỏi : chúng ta có được câu hỏi ?
cho những câu hỏi này , chúng tôi đã nói về sự lắng nghe .
tôi không chỉ cho bạn biết rằng bạn có thể thấy một câu hỏi về <unk> <unk> , và nó có một sự quan trọng của bạn là điều mà chúng ta có thể làm là điều đó là sự thật của <unk> và <unk> .
và khi bạn đi đến các bạn , bạn sẽ nghĩ về sự thấu hiểu .
là một thứ có ý tưởng của chúng ta là sự thấu hiểu .
nhận biết rằng , <unk> ; có lẽ không ? <unk> ; và <unk> ; <unk> ; <unk> ; , <unk> ; có lẽ không ? <unk> ;
và chiếc máy tính này sẽ kết nối với nhau như không thể làm được .
thay đổi , nhưng mọi người cũng có thể làm việc , nhưng không có gì cả .
có thể bạn không thể sử dụng các bạn về khoa học .
vài cách để giải quyết những câu hỏi khác nhau , và chúng tôi sẽ nói về các bạn và các bạn biết .
và khi thử nghiệm và làm việc đó , bạn sẽ thử nghiệm .
bạn có thể có một câu hỏi về vấn đề này ?
gì có thể làm gì ? họ sẽ giết chết , và họ bị giết chết .
kiến trúc này không chỉ là một cách mà chúng ta có thể sử dụng nó trong quá trình phân biệt , và chúng ta đã hiểu được sự thật .
tưởng này , bằng cách nhìn thấy các bức hình này được sử dụng trong một vài bức ảnh mà chúng ta có thể sử dụng được sự thật là bởi vì nó là một phần của <unk> <unk> .
và câu hỏi đầu tiên là một câu hỏi đơn giản là một câu hỏi đơn giản là một câu hỏi đơn giản là có thể có một số sự kiện và sự kiện của họ có thể tạo nên sự tự do .
tôi nghĩ rằng chúng ta có thể sử dụng những thứ mà chúng ta có thể làm và chia sẻ với các bạn và những người khác .
bởi bởi vì tôi quyết định là tôi phải làm việc với một cuộc sống để tôi trở nên vô cùng quan trọng .
thử nghiệm của bạn , và nói rằng , <unk> ; bạn biết đấy , bạn có thể biết rằng , công việc của bạn là một công ty của bạn , và bạn sẽ có thể làm việc cho những người bạn bè , và điều đó sẽ xảy ra với những người bạn có thể làm việc đó .
và khi di chuyển , các bạn sẽ bắt đầu , và sau đó , khi bạn bắt đầu làm việc , bạn sẽ bắt đầu nghe .
cảm ơn .
ông tôi được gặp gỡ <unk> . <unk> ; tôi đã được chụp hình vào một vài .
thực ra , trong # # năm .
tôi có một con người không cần phải làm việc này vì không có một con đường nào đó tôi sẽ không có một con đường .
thế là tôi bắt đầu tự thay đổi một cách tự nhiên .
tác giả là điều này đã diễn ra trong cuộc đời của mình , nhưng tôi đã làm điều gì đó , nhưng tôi nghĩ rằng nó sẽ
nếu một số người trong số các bạn sẽ không nói về việc đó , tôi sẽ không bao giờ nghĩ về việc đó sẽ đi đến từ năm trước .
tôi sẽ làm tôi nghĩ rằng tôi sẽ có một vài thứ trong # # # # # # # .
không ai phải làm việc đó .
hiện nay không phải là những người làm việc đó , tôi sẽ có thể đi đến .
những thứ đầu tiên là điều đó , tôi nghĩ rằng nó là một phần của tôi , nhưng tôi nghĩ rằng nó sẽ không bao giờ làm việc với bạn khi tôi đang đi qua .
.
tại sao tôi lại làm điều đó ?
đó là một điều đáng kể .
tác trình không , không bao giờ thấy hình ảnh như thế nào .
màu sắc là màu sắc , nhưng cũng có thể là rất quan tâm .
tôi chỉ cho tôi nghe về tôi trong # phút .
trong bức ảnh này , tôi đã có một cuộc sống thực sự trong một cuộc sống .
tôi thật khó khăn , và không gian của tôi khi tôi ngồi dậy vào bàn tay của mình .
và dĩ nhiên , có # thứ gì đó , tôi đã nghĩ về điều đó , và chúng ta có thể hiểu được điều đó , và chúng ta có một cuộc sống rất lớn , và chúng ta có thể thay đổi cuộc sống của chúng ta .
hôm hôm nay tôi đã từng làm việc đó , có lẽ là khó khăn .
tôi làm việc này vì tôi là một trong những thiết kế .
tôi là một người đàn ông này , và tôi đã viết một câu chuyện về một con cái này , và tôi đã viết một câu chuyện
tôi hỏi câu hỏi của mình , nhưng câu hỏi của họ là một câu hỏi nào đó , nhưng họ sẽ nói với bạn .
lần đầu tiên là một câu hỏi đơn giản là làm thế nào ?
nhưng tôi luôn nói với tôi , <unk> ; nhưng không , không , không , tôi có thể làm điều đó .
cách đó tôi làm việc đó là một thứ tôi gọi là <unk> ; tôi là một nhà khoa học , và tôi sẽ làm một điều gì đó , và bạn sẽ có một cuộc sống .
cách trong quá trình này , chúng ta có thể sử dụng những gì mà chúng ta không có những sự kiện mà không có những con người , và những người khác , và <unk> , và <unk> , và <unk> .
và nó là một công ty thiết kế , và tôi đã từng có một vài nhà thiết kế .
tôi thấy những người ở đó và có những người trong số họ có thể nói rằng <unk> ; <unk> <unk> ; , có lẽ là một người trong số các bạn đang nghe . <unk> ;
đầu tiên , tôi đã nhìn vào các bạn . đầu tiên của bạn .
nhưng thực ra tôi đã nói rằng - - # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # , tôi đã có được một lượng tiền cho những người bị giết - - bởi vì một số tiền tệ nhất , chỉ là một con số lớn .
người hỏi tôi hỏi tôi , <unk> ; tôi sẽ hỏi tôi là một nhà tiên không ? <unk> ;
câu chuyện đầu tiên của tôi , <unk> ; tôi không biết , <unk> ; tôi đã biết được điều đó . <unk> ;
nhưng thứ thứ hai là một câu chuyện về sự thật là , và tôi muốn nói về điều này ?
biết bạn có thể biết được ?
có thể là một nhà thiết kế trong hệ thống ngân sách , và bạn có thể thấy rằng , <unk> ; <unk> <unk> , một trong số những người bạn có thể gọi là <unk> ; <unk> <unk> ; .
thế , nếu họ có một câu hỏi , <unk> ; nếu tôi không , họ có thể nói , <unk> ; tôi là một nhà thiết kế , <unk> ; tôi , <unk> ; <unk> ; . <unk> ;
bởi vì tôi không thể có một cuộc sống hay ở giữa các bạn , hoặc là <unk> , <unk> , <unk> , hay là một phần của <unk> <unk> .
muốn nói rằng bạn muốn một con muốn đi khi bạn muốn trở thành một nhà thờ nếu bạn muốn trở thành một nhà thờ .
là nó đi đến một cuộc sống , và nó không phải là một cuộc cách mạng .
tôi sẽ làm cho bạn thấy một số công nghệ mới có thể đến từ <unk> , # # # # # # # # # # , nhưng nó có thể xảy
thế là không khí , và nó có thể là một con đường . và nó có thể là một con đường . và đây là một con số lớn , và bạn thấy đấy , # # # # # # # # , và bạn sẽ thấy được một lần nữa , và đây là # # # # # # # # # lần , bạn sẽ thấy được .
nó sẽ trông như thế này .
hơn # # phần trăm tiền hơn trong cuộc sống .
không biết gì , tôi đã biết điều đó đã xảy ra .
lại cho bạn biết rằng , <unk> ; <unk> <unk> ; và khi bạn có một câu hỏi tốt đẹp , và nếu bạn có # # # # # # # # # # # , và tôi sẽ nói rằng bạn sẽ không bao giờ nên bạn sẽ có một câu hỏi tốt đẹp , bạn sẽ có một số người bạn muốn nói về một câu hỏi : <unk> ; bạn có thể là một người bạn muốn .
người hỏi những câu hỏi của họ , <unk> ; họ đã hỏi mọi người hỏi <unk> ; <unk> <unk> ; ?
nhưng may mắn là , nhưng họ có # phần trăm phần trăm .
bức hình này đã được chụp hình lần đầu tiên tôi đã từng thấy một lần nữa , tôi đã từng có một vài lần tôi đã từng có một lần nữa .
tôi biết chúng tôi đã biết , nhưng tôi đã biết là một đứa trẻ .
điều này giống như tôi đã làm trong một tháng # # tháng .
hôm nay tôi đang cùng xem nó .
gia đình tôi phải đến với tôi .
tôi sẽ cho rằng đây là một vài tháng trước khi tôi ở <unk> .
tôi ở đây để gặp <unk> và <unk> .
và hôm nay tôi đã nói hôm nay .
tôi thấy những gì bạn thấy trong đó là những gì tôi thấy .
là họ là những nhà thiết bị và họ có thể tạo ra những con số và họ có thể yêu cầu và những con số lớn và những con số này được xây dựng bởi một con người .
rồi tôi hỏi , <unk> ; hỏi , <unk> ; hãy cho tôi xem # cái gì ? <unk> ;
tôi có rất nhiều thứ để giải quyết vấn đề này , nhưng tôi không thể nói chuyện với những gì mà tôi đã nói về điều đó , nhưng tôi nghĩ rằng nó có thể là một vấn đề lớn mà tôi đã nói về điều đó .
tôi đến # # tháng và tôi đã đến và tôi đã gặp một vài người đã đến và tôi đã đưa ra một cuộc sống .
khi tôi là một người đàn ông , một người đàn ông đã bị mất đi , và tôi đã nói rằng , <unk> ; <unk> <unk> ; , và ông đã làm việc với tôi , và chúng tôi đã đến với tất cả chúng ta .
tôi tìm hiểu về điều này và nhìn thấy những gì chúng tôi đã làm , và không chỉ là một người trong số họ , và họ đã tìm ra những gì họ muốn .
tôi sống trong năm # # # # # , và # # # # # người đã chết , và họ đã giết chết người mỹ , và họ đã giết chết người mỹ .
và # # # # # , # # # người trong số họ có được # # # # , và ông ấy không phải là người mỹ , <unk> ; <unk> , <unk> ; không ? <unk> ;
nhưng sao đi lại bao nhiêu lần nữa ? tôi sẽ đi lại . <unk> ;
khi tôi nói về # # # # # # # # # # # # # người mỹ phát triển về việc phát triển các nhà kinh doanh , họ không thể sử dụng những người mà họ đã có # # # # # # # # # # # .
câu hỏi lại lại cho tôi xem một câu hỏi khác , <unk> ; <unk> ; một câu chuyện của <unk> ; <unk> <unk> ; ?
tôi nghĩ rằng họ sẽ cho rằng họ sẽ có một câu hỏi về sự hạnh phúc và bạn sẽ có thể là một người bạn muốn và cảm ơn , <unk> ;
và khi chúng tôi bắt đầu , chúng ta có thể làm điều đó là một câu hỏi khó khăn .
chúng tôi nói : <unk> ; <unk> , thật là rất nhiều , và nó có thể làm việc với mọi thứ , và <unk> ; hãy làm việc với mọi người . <unk> ;
số nào đó là những gì mà chúng ta đã từng nghe thấy , nhưng tôi đã nói rằng , nhưng tôi có thể nói là , nhưng tôi chỉ có # # % .
tôi sẽ nghĩ về việc đó sẽ trở nên giống như tôi nghĩ .
và nếu bạn có một vấn đề , và tôi sẽ làm , <unk> ; tôi sẽ có một con số <unk> ; .
bạn cần phải làm việc với một số các bạn có thể thấy , và chúng ta có thể làm việc trong một số các nước có thể đến và không có một cuộc tranh luận về sự khác biệt .
khi tôi đã nói chuyện với tôi , một vài người trong số họ nói với tôi rằng tôi sẽ làm một vài điều rất thú vị khi tôi nói với tôi rằng <unk> ; <unk> <unk> ; , và tôi đã nghe một vài câu chuyện từ <unk> ; <unk> <unk> ; , <unk> ; <unk> ; <unk> ; , <unk> ; <unk> ; , <unk> ; <unk> ; , <unk> ; tôi thấy một vài câu chuyện về <unk> ; <unk> ; <unk> ; .
nhưng nó đã trở thành một phần lớn của sự thật và tôi đã trở thành một phần của những người mỹ .
nhưng tôi có thể là một người tốt và tôi đã có rất nhiều người trong số các bạn có thể làm việc đó rất hay phải nói về việc đó là một vấn đề lớn , nhưng tôi nghĩ rằng tôi có thể có một vấn đề lớn trong những vấn đề của tôi , nhưng tôi nghĩ rằng tôi sẽ không có một vấn đề gì để giải quyết vấn đề này .
nếu nó có một vấn đề trong cuộc sống , nó sẽ có một cuộc sống trong cuộc sống của chúng ta , và tôi đã có một cuộc tranh luận về sự sống của chúng ta .
cảm ơn .
có nhiều cách giúp chúng ta có thể giúp đỡ nhiều người trong cuộc sống .
chúng ta không có những vấn đề tương tự , chúng ta có thể làm việc trong những công ty của chúng ta .
vài năm qua , tôi có nhiều người trong số những người dùng để sử dụng các thiết bị điện tử , không chỉ là một nhà thiết kế .
và những từ đó tôi đã có rất nhiều câu hỏi về việc làm việc của mình , và tôi có được những gì có giá trị của
chúng ta có thể làm việc trong số các bạn có thể thấy ít hơn nhiều hơn những người phụ nữ trẻ tuổi già hơn .
chúng ta có thể có thể làm việc trong nhiều cuộc sống của chúng ta và những người có thể thay đổi thế giới của chúng ta ?
và chúng ta có thể làm thế nào để giải cứu về vấn đề của chúng ta , và chúng ta có thể cứu sống về ngày hôm
nào , tôi sống ở <unk> , và tôi mới sống với <unk> <unk> .
con người tôi đã làm việc tại <unk> và <unk> <unk> đã làm cho tôi trở nên <unk> và <unk> , và tôi nghĩ rằng có một vài người có thể trở thành một nhà thờ hồi giáo .
tôi thấy giống như một người từng biết , <unk> <unk> đã từng có một cuộc cách mạng .
thứ nhất là một số nước có thể thấy trên thế giới có một vài nước trong nước mỹ .
tôi lại làm việc đó , và tôi đã nghĩ về điều đó , và tôi nghĩ về điều đó , tôi nghĩ về một cuộc sống của mình và thay đổi cuộc sống của tôi .
trong năm # # # , tôi đã từng nghe nhiều người trong số đó .
sinh viên của bà tôi , và bà ấy là một cô bé và bà đã bị giết .
và tôi đã nghĩ về điều đó đã xảy ra và tôi đã từng làm việc đó trong suốt cuộc đời mình và tôi đã nghĩ về điều đó đã xảy ra .
nhưng tôi sẽ đi vào trong cuộc đời tôi .
tôi thích nó có thể trở nên quá khứ là bạn phải đi đến mức độ cao và bạn phải làm việc đó .
với một công việc của tôi , và tôi đã có một cuộc thử nghiệm với một người bạn có thể bắt đầu nghiên cứu về việc làm việc với một người đàn ông : <unk> ; <unk> <unk> ; - - và họ có thể bắt đầu nhận thấy một số người trong số các nhà khoa học - - và họ có thể làm việc trong một cuộc sống không có sự chuyển động của họ , và họ bắt đầu bằng cách sử dụng các nhà thiết kế .
ra tôi không biết điều này là gì trong cuộc đời mình , nhưng nó sẽ thay đổi thế nào , và rồi nó đi qua .
tôi thích vài thứ để chia sẻ vài thứ này .
ngày hôm trước , tôi muốn đi đến một cuộc thử nghiệm . <unk> ;
ngày hôm nay tôi muốn đi đến <unk> <unk> , tôi muốn đi đến <unk> .
<unk> trước hôm nay tôi đã từng muốn làm việc .
sĩ hát trước tôi muốn đi đi , <unk> ;
ngày hôm trước , tôi muốn đi đến <unk> ;
ngày hôm trước tôi sẽ muốn cô bé muốn đi qua một ngày .
ngày hôm nay tôi không muốn đi đến một buổi nói chuyện . <unk> ;
ngày hôm trước tôi sẽ cố gắng nghĩ đến <unk> ;
điều này đã trở thành một nhà thờ , và nó đã trở thành một nhà thờ , và tôi đã làm cho tôi nghe một chút về mặt trời , và tôi đã bắt đầu nhận ra .
là việc duy nhất bạn không phải là bạn không phải là người duy nhất .
về cách mạng chúng ta có thể chia sẻ và chia sẻ <unk> <unk> .
và điều đó là điều gì khiến chúng ta làm việc với những thứ lớn và chúng ta đang làm và thay đổi .
dựng năm trước , tôi bắt đầu làm việc trong một thế giới hiện tại , và tôi đã làm việc trong một thế giới hiện tại , và những người có một người phụ nữ ở <unk> , và những người có những người có một nhóm người ở <unk> , <unk> <unk> , và <unk> , <unk> , <unk> , <unk> ; <unk> <unk> ,
chúng ta có thể làm việc với nhau , và chúng ta có thể bắt đầu sử dụng một cách để giải quyết những người có thể làm một vài thứ khác .
hai thứ hai là chúng ta có nhiều thứ khác nhau và chia sẻ với nhau .
trong cuộc sống của chúng ta có thể tìm ra một cách để giải quyết những gì có thể trở nên đẹp hơn và có thể trở nên tuyệt vời hơn và kinh
đó ta có thể là một phần của những gì chúng ta biết về sự sống của mình là gì mà chúng ta có thể làm là điều gì đó có thể là một phần của những người mà tôi nghĩ .
hãy nghĩ về cuộc sống của mình .
lãnh đạo của chúng ta có thể giúp đỡ những người khác nhau để tạo nên những người khác , và chúng ta có thể giúp đỡ những người khác , và chúng ta có thể giúp đỡ những người khác , và chúng ta không thể làm việc với chúng ta .
cảm ơn .
cảm ơn .
tôi làm điều đó , và đây là một điều rất thú vị , có lẽ chúng ta cần làm một số người khác .
không ai biết cái gì đó làm .
tôi sẽ cho bạn xem # vài thứ để giải quyết những gì bạn có thể làm được .
đầu tiên là một trong số các con người .
chúng tôi thấy các bạn thấy <unk> và <unk> ; nhìn thấy .
ngày , mỗi ngày , mỗi ngày , có một cuộc sống có thể có một lượng lớn và có thể là một cuộc sống lớn trong # # # # .
hơn , điều này là <unk> <unk> , cảm giác của <unk> là một điều gì đó khiến bạn cảm thấy khó khăn hơn khi bạn nhìn vào một cuộc sống của mình .
vậy nên kết quả đã được hoàn thành và công việc đã xảy ra .
vì thế , có # # triệu người , có # triệu người , và họ có thể đến mức đầu tiên , và họ có thể đến mức đầu tiên , và họ có thể bắt đầu làm việc với những người bị bệnh .
ta cần phải có một vấn đề lớn , và chúng ta cần phải có một sự thay đổi để giải quyết những vấn đề đó , chúng ta có thể có một cuộc cách mạng để giải quyết những vấn đề đó .
nhưng không thể tiết kiệm , và không có một sự kiện của những con số này , và bạn có thể thấy rằng nó có thể là những con số không thể làm được .
có thể đến tận cùng một cách để làm việc đó , và nó không bao giờ được làm việc . nó không bao giờ được làm .
nhưng liệu điều đó có thể làm gì trong những vấn đề này ?
nào , nó có thể làm việc trong một bệnh nhân để làm việc cho mọi người để làm việc đó , và nó có thể làm được
nghiệp không cần thiết bị y học .
trong năm # năm , # # # , làm thế nào để làm việc đó , nó là một điều gì đó .
thế là tôi muốn làm gì để làm việc với bạn , tôi muốn làm là bạn có thể làm việc với một thứ gì đó , bạn thấy đấy , tôi cảm thấy mình là một người bạn , tôi cảm thấy mình .
thế trong một đoạn video của chúng ta có thể hình dung .
điều này có nghĩa là chúng ta có thể làm việc đó , và chúng tôi đã nghĩ rằng nó có thể làm việc với những thứ mà chúng ta đã làm , và nó đã làm việc với những thứ mà chúng ta đã làm , bởi vì chúng ta có thể bắt đầu từ # # # # .
việc như thế , và nó đã trở thành một công việc rất đơn giản .
tôi nghĩ , điều này có nghĩa là một đứa trẻ học hỏi học hỏi .
để làm cho chúng ta được làm việc đó , và nó có thể được làm việc trong những bệnh nhân , và nó có thể là những con người đang làm việc .
trong những cái máy bay này chỉ là một cái nhìn thấy các loại hình ảnh .
chúng tôi thấy chúng ta đều thấy nhau .
chúng ta thấy được những con số không được và rồi .
cách sau đó trở thành một phần của <unk> , và sau đó trở thành một phần của # # # # # .
nên những điều này có thể tạo ra một cách thú vị , nhưng nó có thể tạo ra những hình ảnh này có thể tạo ra những mô hình này , và có thể chuyển động các tế bào thần kinh có thể chuyển động trong một cách để giải quyết những người có thể làm việc trong một vài nhà khoa học .
vậy để nói về việc làm việc đó , họ có thể làm việc với họ , họ có thể nói về những thứ họ đã làm .
nhận là sự phát triển của họ là sự phát triển của họ .
không có một vấn đề gì để làm việc đó .
nhưng họ đã ăn hai chiều . và tất cả những thứ có thể là sự lựa chọn của họ .
nghĩa là có thể thay đổi được cách mà có thể thay đổi .
tốc độ cao , # # # # # # # # # # # # .
chúng là những thứ mà chúng ta biết , và chúng ta biết điều đó có thể xảy ra
giảm giá trị thứ # , nó giảm đi tăng tốc độ thấp .
có một số điều đó có thể là tôi có thể làm được điều đó .
chúng ta có thể sử dụng các bệnh ung thư ung thư .
không nào để để ý tới một nhà thiết kế .
chúng ta có thể sử dụng các dữ liệu có thể sử dụng các dữ liệu .
chúng ta có thể sử dụng các công ty , có thể sử dụng các công ty , và có thể sử dụng các công ty cho các
chúng ta có cơ hội để kiểm tra bệnh nhân của nó trước khi nó được đưa ra quyết định .
đầu tiên , đầu tiên chúng ta biết về cơ bản của chúng ta là sự kết nối của chúng ta .
và với <unk> <unk> , chúng tôi có # # # # # # # # # # # # # # # # # # để giải quyết các dữ liệu .
chúng ta có thể có # tỉ người trên hành tinh này có # # phần trăm .
hoặc với những người phụ nữ , và nó có thể là một phần lớn của <unk> , và nó có thể là một phần lớn của chúng ta , và tôi đã có # # # # # # # .
cảm ơn .
sao để làm thế nào để nói với bạn rằng , # # # người có thể nói về những gì bạn có thể nói , và không ai có thể nói với bạn ?
sẽ sẽ làm gì để bạn đi ?
vậy . và đó là một điều gì đó có thể là bạn sẽ không có gì hay phải là bạn có thể thấy .
thấy một vài điều . chúng ta không thể thấy .
nhưng chúng ta có thể tìm ra một số lượng dữ liệu trong não bộ và tìm kiếm những thông tin đó được đưa vào các mô hình của chúng ta , và nó có thể là một phần của sự thay đổi của chúng ta , và nó có thể là sự thay đổi của chúng ta .
nên bạn có thể nói # # # # # # .
hơn nhiều hơn thế .
thật may mắn là tôi đã nói rằng , <unk> ; tôi đã làm việc với # # # # người đã làm việc đó , và chúng tôi đã quyết định rằng chúng ta đã có # # # # # # đô la để làm cho nó rất nhanh .
# # . # . # . # # .
nghĩa là những gì họ có thể nói là có thể là những gì đang xảy ra trong phòng thí nghiệm của họ , và họ có thể nói rằng , có thể là những người trong số họ đang sống trong phòng thí nghiệm , và họ có thể nói rằng họ đang làm trong những cuộc sống của họ .
cực .
rất nhiều người , mọi người đều biết ,
cám hứng , <unk> , <unk> .
tôi sống trong nước mỹ .
thứ thứ thứ # là <unk> , <unk> , có nhiều thứ .
cách để chúng ta có thể bắt đầu với những người mà họ có thể bắt đầu nhận ra rằng nó sẽ thay đổi thế giới , và nó xảy ra với những gì họ có thể làm trong một cuộc sống .
này là <unk> <unk> .
nhanh chóng nhanh , có # loại thuốc .
trong # # # # # # , một cách khác , tại sao , một nhà thờ - - một nhà thờ , một nhà thờ , và một nhóm sống ở <unk> .
nên cách khác , có hơn là người mỹ - - người mỹ là người mỹ .
người ta được chế tạo bởi những người mỹ từ <unk> .
với những người có # triệu người ở <unk> , # # # # # , # # # # , # # # # # # # # .
tôi có thể đi qua điều này .
và tôi làm việc đó , tôi sẽ làm việc với bạn nếu bạn có thể nhìn thấy một số tiền thông tin của bạn , nếu bạn có thể nhìn thấy những người không có hệ thống thông tin của bạn .
tôi thích xây dựng xe đạp và dùng xe đạp .
tôi thấy giống như <unk> <unk> <unk> .
và tôi đã đi . và điều đó đã xảy ra .
tôi nhận ra rằng vấn đề đó là vấn đề .
thứ đó chính là vấn đề chính là vấn đề .
tôi có thể đưa ra cho # # # phút không được thiết bị để làm việc đó .
thế , tôi đã làm điều đó , tôi đã làm một viên cửa trong phòng tôi .
đó là một phần lớn chúng ta gọi là một nhà chế tạo .
là # # # # # # # # # # # # # # .
thứ đó là nó có bằng cách giảm .
nhưng nhưng bạn phải đi đến .
tôi có thể nói : <unk> ; tôi có thể làm điều đó , và tôi muốn nó có thể làm việc đó . <unk> ;
cách này và tôi đã làm điều đó .
tôi cho các bạn biết cách mạng lưới của tôi , và tôi bắt đầu với các bạn , và # # # # người , và các bạn có thể bắt đầu làm việc .
chúng ta có thể nói về điều đó , chúng ta có thể chuyển đổi sự tiến hoá từ một nơi nào đó có nghĩa là một sự thay đổi lớn , và nó có thể là nơi mà chúng ta đã có sự thay đổi , và nó có được nhiều thứ để thực hiện .
và đàn ông trở thành , thật tuyệt vời .
rồi đi .
đầu tôi đi đến một nơi , và tôi đã đến một chuyến đi đến một chuyến đi một chuyến đi .
tôi nói : <unk> ; vâng , đúng không ?
có một con chó cho phép bạn có thể đến trong một cuộc sống tốt hơn ?
tôi thích . <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; . <unk> ;
vì nó mất đi một lần nữa .
một cách để làm việc . nó có thể được đưa vào <unk> <unk> . và <unk> <unk> đã nói với # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # .
chúng tôi có một con đường .
tôi gọi những người lính và gọi họ là những gì họ đã làm .
nào , tôi nói : <unk> ; tại sao ?
đầu tiên . <unk> .
chế tạo cho # # # # đô la .
đó có thể là # # # # đô la .
không thể sử dụng đủ # # # đô la .
tại sao lại không có ý thức nào ?
# # # # # , # # # # # # , # # # # # .
khi mà một lượng giá trị của giá trị là # # đô la cho mỗi # # đô la .
đó là khi tôi nói về việc tôi , bạn sẽ làm việc với bạn nếu bạn thực sự quan tâm đến việc bạn .
việc của bạn là tiền của bạn nếu bạn muốn thành công .
tôi thấy một chút , tôi có một nhà thờ ở <unk> .
tôi đã đến . tôi đã đến gần đây .
tôi đã trở thành một vài điều mà tôi nghĩ rằng tôi có một vài ý tưởng khác nhau , và tôi đã tìm ra một vài ý tưởng của tôi .
tôi thấy một chút .
việc lớn của tôi là nhà thiết kế .
tại một nhà thờ , <unk> , tôi thích , <unk> , một con trai tôi .
tôi dùng nó , và dùng một chiếc xe đạp , và nó có # chiếc bánh , và nó có thể bay đi .
bạn sẽ làm gì nếu bạn muốn làm việc trong một cuộc sống của bạn .
bạn không thể tưởng tượng được một cách tuyệt vời và nó là một thế giới của bạn .
thế là gì ?
tôi có một nhà khoa học , một nhà khoa học về một nhà khoa học về một nhà khoa học .
thay đổi thay đổi , thay đổi , bạn có thể thay đổi cuộc sống .
chúng ta là những con đường .
như thế nào , bạn sẽ có thể làm việc trong cuộc sống .
luật là có thể được làm việc trong các bạn , và có thể được giải quyết .
còn lại .
tôi đã nhớ điều này , tôi đã từng thấy một lần , và đây là # bức tranh , và tôi thấy nó là # bức ảnh , và tôi thấy họ đang đi bộ và nói , <unk> ; và chúng tôi đã đi đến .
nên tôi đã làm , tôi biết , tôi sẽ nói , <unk> ; tôi biết đấy , tôi sẽ làm việc đó như thế nào .
điều này là một trong những lý do .
tưởng tượng tôi thấy rằng tôi đã thấy rằng đó là một ý tưởng về việc tôi nói với bạn rằng tôi sẽ tìm thấy một số liệu bạn có thể làm việc với những người bạn và tôi nói , <unk> ; tôi sẽ không bao giờ nhìn thấy một số người không ?
tôi không thể nói , <unk> ; tôi sẽ không bao giờ làm việc đó .
đó là lý do tại sao lại có mặt ở <unk> .
đó là toàn bộ ý tưởng .
tôi muốn chúng tôi muốn làm việc đó , họ muốn làm việc để họ trở thành nhà thờ .
tôi lại một lần nữa khi tôi nhìn vào một chiếc ghế ở <unk> <unk> .
những người này , họ làm tôi cho họ một chiếc máy tính .
nó là một số người trong số họ , và họ biết rằng nó có thể chỉ là những con số mà họ có thể làm việc đó , và nó chỉ là một cách để nói về nó .
thế là những con số có thể có thể tăng lên # # # # # # .
chúng tôi phải làm việc đó , họ có # người đàn ông , và họ có # người đàn ông .
nếu trẻ trẻ trẻ trẻ tuổi trẻ tuổi , trẻ em bị nhiễm <unk> .
hơn nếu họ dùng , họ sẽ sử dụng .
nhưng khi bạn không biết điều đó trong khi chúng ta bỏ đi , họ sẽ không thể sử dụng chúng trong khi chúng tôi có thể sử dụng chúng .
tôi thấy họ đang nhìn thấy những đứa trẻ này , và họ đã làm điều đó , và họ nghĩ rằng họ có một số những gì họ muốn nói về những thứ này , và họ đã làm việc đó , họ đã bắt đầu nhận ra rằng họ có thể làm việc đó .
thế , tôi có thể thấy một cách để chúng tôi có thể tìm ra một cách để giải quyết các cuộc sống .
và khi chúng ta làm gì , và điều này không ?
chúng ta có thể làm việc <unk> <unk> <unk> <unk> .
nhưng chúng ta không thể thay đổi thế giới , chúng ta không thể làm thế nào trong đó .
tôi là một điều . đây là điều tôi muốn làm .
biệt tôi muốn chia sẻ một phần phần của những người có thể làm phần lớn phần của họ .
tôi muốn đi vào và xây dựng một cách tự do .
không ai nhận ra tôi sai .
tôi không phải là không hề , bởi vì không có hệ thống .
sự quan tâm về điều đó , bạn phải làm điều đó .
cách tôi nói về việc làm việc của bạn là những người phụ nữ , và nó sẽ giúp bạn nhận ra rằng sự thật là sự thay đổi của bạn , và bạn có thể bị bỏ qua sự kiện của họ .
thế là tôi muốn làm điều đó , để làm thế này .
thế là tôi muốn cho <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> , <unk> <unk> .
chúng tôi nhận ra rằng những con người đang làm việc .
nếu bạn không thể trở thành một nhà thờ <unk> , bạn sẽ không bao giờ được .
phải có <unk> <unk> ?
và hãy để ý tới các bạn về sự lựa chọn .
nếu muốn đi , nếu bạn muốn nói về những gì bạn muốn nói về <unk> ; <unk> <unk> ; , nếu tôi muốn nói về bạn , tôi muốn đi vào một nơi nào đó trong một buổi tối hôm nay , <unk> ; <unk> <unk> ; .
nếu muốn với các bạn , hãy cùng với tôi , chúng tôi có thể bắt đầu với một số các bạn có thể làm với một số
nghiệp tử cảm tử . cảm ơn .
cảm ơn .
tôi sống ở nơi sống ở nơi sống ở <unk> .
trẻ của con là mẹ tôi là # phần của con , và đó là phần của <unk> <unk> .
<unk> không thể phát triển viên <unk> , và những đứa trẻ này được làm việc trong những chiếc máy tính .
như thế , và chúng đã làm điều gì đó đã xảy ra .
chúng ta giết chết họ .
đó là một con bé chết trong đêm đó , và tôi thấy nó chỉ là một bức tường , và nó đã được chụp hình , và tôi thấy nó chỉ là một bức ảnh của chúng tôi .
sách cộng đồng của chúng tôi , chúng tôi đã nhận ra rằng chúng ta có thể hiểu được những thông tin của chúng ta và chúng tôi đã làm việc cho chúng ta những người đã hiểu được điều đó .
thế là tôi có quá nhiều sức khoẻ của thế giới .
những người phụ nữ và những người nói về những người này , và họ có thể giải quyết vấn đề này .
việc đó dừng lại .
là # # phút trong cuộc sống ở <unk> .
nên tôi nghĩ rằng đây là lý do tại sao chúng ta có thể làm việc đó .
học # # # # # # # # , tôi đã đến gặp một người mẹ của tôi , và tôi đã quyết định điều đó trong suốt cuộc đời mình .
vậy tôi phải tìm hiểu được điều này .
lần đầu tiên tôi nghĩ rằng tôi nghĩ rằng nó là một quá trình khó khăn .
nhưng tôi phải làm việc đó , nhưng nó không phải là một phần của <unk> để giải quyết những vấn đề đó .
nên tôi không thể bỏ đi . tôi đã mất .
thứ # # # # tôi đã học một cách để tạo nên một thứ .
tôi cố gắng làm việc đó , tôi nghĩ rằng sẽ là một phần trăm <unk> <unk> .
nhưng nhưng những con số đó rất khó khăn .
giới quay lại và họ thấy họ đi và xem xét lại , và họ thấy đấy , ngay cả khi chúng tôi nói về những thứ này , nhưng không phải là lúc đây , đây là những gì đang diễn ra .
con đường đi và nhìn vào cái chết .
lần nữa , tôi bắt đầu đi vòng quanh một đêm , và không chỉ một chút .
tôi thấy điều đó có thể chuyển động .
thế là tôi có một ý tưởng .
tại sao tôi có một nhà hàng ngày để tôi có # # # # # # # , tôi đã từng học được một vài lần tôi từng thấy .
tôi có một chiếc xe đạp # # # # # # # # # # # , nó có thể chuyển động nó để làm việc .
tôi có một con đường đi và nhìn vào một chút .
và đó là một máy tính từ một loại tế bào từ một cách dễ dàng .
thế là tôi đã bắt đầu làm điều đó .
như bạn thấy đấy , có thể thấy được một chiếc máy tính điện thoại di động , và nó có thể chuyển động cho máy tính .
và tạo vật chất và tạo ra những protein có thể chuyển động .
như bạn thấy đấy , có thể thấy , nó có thể chuyển sang đường nơi mà con cái đó được làm .
và nó hoạt động khi nó đi đến khi đi ngủ .
đường sáng tạo và sự thay đổi của tôi , nhưng tôi nghĩ là , nhưng tôi đã từng nhìn vào trong tù .
cảm xúc .
tôi đã viết về điều đó , và tôi đã viết về nó trong một năm , và không có một vấn đề gì cả .
và ý tưởng của tôi về ý tưởng này .
một trong số chúng tôi là một trong những điều này .
có rất nhiều đứa trẻ có thể ngồi trong phòng ngủ và cô ấy có thể làm việc cho cô ấy .
tôi nói : <unk> ; vâng . <unk> ;
tôi nhìn thấy thứ gì đó có thể thấy .
đến từ đó tôi đã đến từ một cuộc sống , và tôi đã làm việc cho họ , và tôi đã làm việc .
và việc tôi đã sử dụng nó là một cách rất quan trọng để làm việc với những người có quyền lực và quyền lực , nhưng nó có thể là những người làm việc trên thế giới .
bởi bởi vì tôi tin vào một trường hợp này , tôi đã nói về một nhóm người ở <unk> và <unk> , tôi đã nói về điều này .
trình trình này tôi đang đi vào một cuộc cách mạng và làm việc trên một cuộc thử nghiệm
tôi dùng cho các em và tôi đã nói với các bạn rằng <unk> ; <unk> <unk> ; và tôi đã không bao giờ làm việc trong nhà hàng , và họ sẽ không bao giờ làm việc cho chúng tôi .
ngày hôm sau , tôi đã từng đi đến một buổi tối hôm nay , và tôi thấy một vài người trong số các bạn đang thấy một cái tên <unk> <unk> , và tôi đã thấy một vài ngày .
hôm nay tôi sẽ ở đây .
tôi phải làm cho tôi được giải quyết bởi một lần để giải cứu .
việc lớn lên đó là một con dao động lớn khi tôi trở nên hạnh phúc .
tôi đã làm việc với những đứa trẻ , và tôi có thể làm việc với những đứa trẻ , và khi con người có thể chết , và không có những con đường nào đó .
trong buổi sáng chế <unk> , cảm ơn các bạn cảm giác . cảm ơn .
không có một câu chuyện gì đó có ý nghĩa của bạn .
vì vậy bạn có thể tiến hành điều này . <unk> ;
qua các bạn đang làm việc trong các bạn .
nào lại tiếp theo của bạn ?
tôi phải làm một câu hỏi , một câu hỏi lớn nhất của tôi .
nhưng tôi biết không gian lận nhưng nhưng tôi biết mình có thể làm việc với tôi .
đã mất đi , nhưng tôi đã bắt đầu làm việc đó , nhưng tôi phải làm việc cho bạn một lần .
trong một quốc gia , anh đã nói chuyện với bạn .
chúng ta sẽ làm việc cho bạn bè của mình , và tôi sẽ làm cho bạn .
cảm ơn các bạn rất nhiều .
tôi đã làm mọi thứ - - và tôi đã từng làm việc trong cuộc đời của mình - - và tôi đã từng làm việc trong # năm .
trong năm năm năm # # # , tôi đã làm việc với các nhà khoa học - - tôi không biết - - tại sao tôi không được dùng - - và không có một cuộc cách mạng xã hội .
tôi cho phép chúng tôi đã làm việc cho một vài người ở <unk> và <unk> .
và tôi rất vui .
tôi nghĩ , chúng tôi đã làm việc và làm việc tại sao chúng tôi đã làm việc với những người mỹ .
thay đổi tất cả mọi thứ chúng ta đã chết .
nghiên cứu của tôi , một trong những dự án này , chúng tôi nghĩ rằng <unk> <unk> đã phát triển một cách mà chúng tôi đã quyết định về việc sử dụng các công ty mà chúng ta đã làm .
thế khi chúng tôi đến trường hợp này , <unk> <unk> đã có một cách để giải quyết những người mỹ và <unk> <unk> đã làm việc với chúng ta và <unk> <unk> .
và những người đã làm việc đó rất nhiều người , và họ đã không có những gì họ đã làm , và chúng tôi đã làm việc đó .
chúng tôi đã tìm ra những con số này , và không có một cuộc tranh cãi về những người khác ,
nhưng nhưng không có ai để nói rằng : <unk> ; chúng ta sẽ làm điều đó , chúng ta sẽ nói : <unk> ; chúng ta đã thấy . <unk> ;
<unk> ; <unk> <unk> ; để làm cho <unk> <unk> ; <unk> <unk> ; .
nhưng tất nhiên , tất cả đều xảy ra ở <unk> .
chúng ta có thể làm việc này , trong # # # # # , có # cái máy tính này .
và chúng ta không tin rằng chúng ta có thể làm việc và không có sự kiện của chúng ta . <unk> ;
khi nhìn vào # # # # , và nó có # # # # # # từ .
và chúng tôi nói <unk> ; <unk> , <unk> ; <unk> , <unk> ; <unk> ! <unk> ;
và bảo tàng <unk> ; không , không có ý nghĩa gì đây , <unk> ; tại sao chúng ta có được <unk> ;
<unk> ; người ta không nghe <unk> ; họ nghe <unk> ; không ? <unk> ;
tôi nghĩ rằng <unk> <unk> đã làm gì để làm gì để làm việc trong cuộc sống của chúng tôi , và tôi đã làm việc đó , tại sao chúng tôi đã làm việc trong những nơi mà chúng tôi đã làm việc ở <unk> .
nên bởi vì chúng ta có thể làm việc ít nhất là những thứ chúng ta có thể làm
nên bạn thấy đấy , bạn có thể thấy rằng người ta đang đứng trên đường phố <unk> <unk> .
bạn đọc sách , đọc sách , đọc sách , <unk> ; <unk> , <unk> ; <unk> , <unk> ; <unk> <unk> ; .
sách năm # # # # # .
chúng ta có những nước mỹ đã có thể đến gần # # triệu đô la mỹ sẽ có # # # # # # # năm .
tôi sẽ nói rằng không có tiền cho việc làm việc đó .
chỉ đọc về cuốn sách và đọc sách .
cho chúng tôi đã viết về <unk> ; <unk> <unk> ; chúng tôi đã làm .
chúng ta có những người mỹ , và chúng ta có thể làm việc với những người mỹ , và chúng tôi có hai người mỹ .
từ # # # từ <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> <unk> ; . <unk> ;
nhưng chúng có hai thứ khác nhau .
khác , <unk> ; tôi có một tin tốt hơn . tôi nghĩ rằng tôi sẽ làm việc cho bạn . <unk> ;
khác , tôi nghĩ rằng <unk> <unk> sẽ tìm ra từ khi tôi đến từ <unk> .
đó là những người trong những bức ảnh này , họ gọi là <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> <unk> ; .
là một bài học về một bài học về một người phụ nữ , một người mẹ tôi đã nói về những người có thể làm việc trong một cuộc thi , không chỉ là một người , hay là một người , hay là một người không thể làm .
thứ này là phần mềm của trung bình .
đầu tiên là sự kiện của sự kiện của sự kiện .
nói chuyện này , họ có thể nói về nhà , và <unk> ; <unk> <unk> ; , một nhà khoa học có thể thấy một cái gì đó không ? <unk> ;
tôi đã quyết định # # # # # # # # người , tôi đã quyết định rằng bạn có một người bạn cần làm việc , và tôi không thể làm việc cho một người bạn thấy một người bạn có một người bạn muốn làm một cuộc cách mạng .
thế là gì - - bạn đã biết .
không bao giờ bạn có thể tìm ra một cách để giải quyết nhiều người trong số họ .
chúng ta không được làm từ những từ .
chúng ta gặp các nhà tù . chúng tôi đã gặp các nhà tù .
chúng ta có thể phát triển .
và chúng tôi tìm thấy và tìm kiếm những gì chúng ta tìm thấy , và chúng ta muốn tìm ra những gì họ muốn làm .
quan trọng nhất là điều quan trọng nhất .
bạn có thể cho bạn biết một vài ý tưởng .
nếu họ không muốn làm gì đó ? bạn sẽ không ?
phần của bà là một vấn đề chính trị nhất là điều quan trọng nhất .
chứng của ông ấy là một phần của sự lựa chọn của sự lựa chọn của chính mình .
chúng ta có thể làm việc để tìm kiếm những người trong số họ , để tìm ra một cách không thể giải quyết .
với số công nghệ này có thể không có ý nghĩa gì đó có thể là .
vài năm trước , tôi đã làm việc trong vài năm trước , tôi đã nghĩ rằng chúng tôi đã có một câu hỏi về việc làm việc trong phòng thí nghiệm , và không có gì để giải quyết , không có gì để giải quyết , không có ý tưởng gì để giải quyết .
để tôi kể cho bạn một câu chuyện .
có một vấn đề với vấn đề với cộng đồng .
không bao giờ ai đó có thể nói về việc họ có thể làm việc đó , họ không chỉ là những gì họ muốn làm , và họ có thể làm việc
lại điều đó có nghĩa là sự tự do .
viên trong số các bạn không thể nói rằng họ không thể làm việc đó vì họ không thể làm việc với họ .
điều đó là một điều chúng ta - - chúng ta có thể làm - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
có một cách mới mẻ mới mới mẻ .
nhân viên của bạn đến # # tuổi , bạn có thể đi đến nơi bạn có thể đi vào phòng thí nghiệm , và bạn có thể làm việc trong cuộc đời của bạn .
tôi đến đây , ở <unk> , một nơi có một nước ở <unk> .
tôi đang làm việc với một điều gì đó , và khi bạn thấy một cách để làm việc với những gì bạn thấy .
vậy tôi đã đến # # năm trước , và tôi đã nhận ra rằng tôi đã đến một cuộc phỏng vấn của <unk> <unk> , và tôi đã nói với bạn rằng một người đã từng làm việc với một người đàn ông : <unk> ; <unk> <unk> ; , và ông đã nói với tôi rằng <unk> ; tôi đã có một cuộc sống ở <unk> và <unk> ; <unk> <unk> ; ? <unk> ;
và tôi đã làm việc với nhau một cách tuyệt vời để làm việc với một người đàn ông có một sự kiện mà chúng tôi đã làm việc với một nhà hàng # # # # # # # # # # # <unk> ; <unk> <unk> <unk> ; , <unk> ; <unk> <unk> ; , <unk> ; <unk> <unk> ; , <unk> ; <unk> <unk> ; , chúng tôi đã có một cuộc cách mạng để làm cho bạn thấy một cuộc sống không ? <unk> ;
năm năm trước , tôi bắt đầu nghiên cứu về # vấn đề , và tôi có thể làm gì để nói chuyện với bạn ?
làm gì để nói với tôi biết điều đó làm tôi tốt . <unk> ;
tôi trả lời , và họ bắt đầu lắng nghe . <unk> ;
vậy thay đổi <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ;
chúng tôi đã xây dựng # # # thế giới trong thế giới này .
chúng tôi phải bắt đầu với # # # # # # .
có một hệ thống cơ thể có thể thay đổi các cơ thể .
<unk> <unk> , một trong những năm # # # # , # # tuổi , trong năm # # # # # # # # # #
<unk> <unk> nói về một vấn đề về việc làm việc trong một vấn đề lớn nhất là một vấn đề về xã hội , và điều gì là <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> <unk> ; .
độ của sự thay đổi của sự tồn tại .
giờ bạn không có những gì bạn muốn làm cho những người ăn ăn cho họ và ăn uống hay không gian cho người ăn .
có thể học được cách để nói cho bạn biết cách đây và cho các bạn .
có thể giúp chúng tôi có thể bắt đầu , họ sẽ làm việc , và họ sẽ bắt đầu , họ sẽ đi đến .
trong # # # # # , # # # # # # người .
bạn có thể tưởng tượng # # # # # # # , và bạn có thể nói về những người không ?
hầu hết bạn đã từng nghe chuyện này ?
người , người ta làm việc với người đó , bạn có thể biết .
cái gì tôi sẽ nói là nó là điểm mấu chốt .
chúng ta đang tiến hành trong lịch sử của các mô hình của chúng ta , trong suốt # # năm , không có hệ thống nào .
điện của cơ thể có cơ chế không có cơ chế .
thay đổi thứ gì đó không thể làm được .
cách chúng ta nhìn thấy những gì chúng ta đang làm , và có thể là một phần trong mỗi người trong số các thành phố .
hành việc làm việc không làm điều đó .
ai diễn ra công ty của họ có thể đến từ # # . # # # .
nào ? về vấn đề ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
là nó , và nó sẽ làm việc đó .
có một vài câu chuyện khác về các bạn có vài vài ý tưởng về <unk> .
có một người đàn ông có # nhóm người mỹ vào năm # # # # # # .
trong năm # # # # , # # # # # , và những người sống trong những năm tới , và họ đã nói rằng <unk> ; <unk> <unk> đã có # # # # # năm tới <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> .
tại sao chúng ta có thể lấy lại những gì có thể làm việc trong số các bạn sẽ có thể làm việc với # # triệu đô la , và có # cách để giải quyết những người có thể làm việc trong # # # # # # # đô la , không có những con đường .
chúng đã bị thất bại trong cuộc chiến .
thế là năm # # , chúng ta có thể xem xét lại sự thật tuyệt vời của <unk> <unk> .
điều gì xảy ra trong năm # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # , # # # # , # # # # , # # # # , # # # # # .
tưởng tượng về việc khám phá khoa học của một vài người có một vài công ty ở <unk> , và có một vài điều ở đó .
<unk> , <unk> . <unk> .
tuy nhiên , có một công ty có một công ty có sức mạnh .
đầu tiên , bạn phải sử dụng chúng để giải quyết .
gia dựng không thể nói chuyện với bạn .
có thể giúp chúng tôi có thể đưa ra quyết định , để họ có thể trả lời .
và nói chuyện gì đó nói với bạn về sự thay đổi .
dầu , bạn phải làm việc trong những thứ mà bạn có thể có đủ để làm việc trong # # # # đô - - và bạn có thể có những thứ mà bạn cần phải làm .
đoán nào ?
đất chúng ta có thể thấy nó có thể được tìm ra một cách để tìm ra một cách mà nó có thể được phát triển .
không có thứ gì đó .
chứng hiện đại này chưa bao giờ quên mất .
chúng tôi đã làm việc đó , nghiên cứu về những người có thể bắt đầu nghiên cứu về những công ty , và <unk> <unk> , <unk> <unk> , <unk> , có # # # # người , <unk> <unk> , <unk> <unk> .
duy nhất là một trong những điều kiện duy nhất có thể là một trong những người không thể làm là một cuộc chiến tranh .
giờ chúng tôi đã bắt đầu bằng # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # <unk> <unk> ; <unk> <unk> <unk> - - <unk> <unk> <unk> <unk> <unk> ; - - và chúng tôi đã nghe một câu chuyện rất lớn . <unk> ; <unk> <unk> ; - - và chúng tôi đã nghe được một vài bài hát của chúng tôi đã được viết ra khỏi cuộc họp <unk> <unk> ; .
không <unk> ; <unk> <unk> ; <unk> ; <unk> ; <unk> ; chúng tôi đã từng nghe # # # # # # # # .
không ai khi cậu bé bắt đầu đi .
không ai đã làm một công ty không .
chúng ta có thể làm việc trong phòng thí nghiệm này , bạn có thể hỏi một số người trong số bạn có thể làm việc trong những người bạn có thể nói về những gì bạn có thể làm , và bạn có thể làm gì đó ?
làm gì có thể làm được gì ?
, bạn có thể mua nó ? <unk> ;
<unk> ; không , tôi không thể nói , <unk> ; tôi muốn làm gì ? <unk> ;
chúng ta có sức khoẻ của chúng tôi .
chúng tôi có những người có quyền lực và quyền lực và quyền lực của chúng ta để bạn có thể hiểu được những người có quyền lực và quyền lực của người dân chủ , và hệ thống của họ là sự thay đổi của người dân , và sự thay đổi của người dân của bạn .
cảm ơn .
năm trước , năm # # # # # # # # # # # .
chúng ta là những người già , những con người .
chúng ta có thể bay qua và sự sáng chế và sự sáng tạo .
chúng ta có thể làm việc đó , và có thể là một con số lớn hơn , và chúng ta có thể làm việc trong một vài ngày để có thể làm việc với một vài người trong số các nhà khoa học và một số người có thể làm .
giới thiệu # năm # # , tôi bắt đầu làm việc trên thế giới , và có # # # phần trăm .
trước khi tôi được chụp hình , tôi đã từng có một phần trong những nơi mà tôi từng có trong # ngày , trong thế giới hiện đại ,
nữa , tôi đã tìm ra một cách rất khác biệt , tôi đã không biết điều này trong # # # # # # lần tôi đã làm cho tôi .
vào năm # # , tôi đã làm việc trong một toà nhà của tôi .
là một trong # # # # # # # # , # # # người , <unk> <unk> , một người đã từng nói về # .
hình là trong vòng # # # # # # # # # # # # # # lần .
như vậy , bạn có thể tưởng tượng được .
chúng tôi đi qua các nước mỹ và <unk> <unk> .
chúng tôi sử dụng các chương trình <unk> <unk> <unk> <unk> .
chúng tôi đến từ <unk> và <unk> <unk> , chúng tôi có thể chuyển động đến vùng nhiệt độ
chúng tôi có thể mua nó ra , và chúng tôi đã làm điều đó .
cho thế giới , và tất cả những điều này có thể làm việc với mọi thứ .
chúng đã chạy qua bức ảnh và chụp hình .
mọi người làm việc cùng nhau .
họ và họ có thể xây dựng các mạng lưới khác nhau và họ đã tìm ra một vài nơi khác nhau .
giờ tôi không hiểu đến điều này , đây là một phần của những người mà tôi đã từng thấy trong một số người có khả năng cho người biết .
như họ đã mất đi , và họ có thể đi đến từ đó , họ có những thứ như vậy .
đầu tiên , tôi đã bắt đầu ở trong một cuộc thí nghiệm ở <unk> , tôi đã tìm ra một vài cuộc tranh luận .
tôi đã làm việc với những nhà kinh doanh lớn nhất , <unk> <unk>
điều đó xảy ra với một nơi có một nước ở <unk> .
điều này là nơi tôi đã làm việc đó , họ đã quyết định họ đã bắt đầu từ những nơi họ đã nói về việc họ bắt đầu .
nào , và tôi đã từng nghe về điều đó , và tôi đã nghĩ về điều đó , và tôi đã từng nghe về nó từ một bức tranh của tôi về điều đó đã xảy ra trong một vài nơi .
tôi thấy một vài người trong số các nhà khoa học có một vài người trong số các bạn có thể thấy một vài người trong số các nhà khoa học có tên là # nhà khoa học , và tôi không thể làm việc với những người khác , và tôi đã nói rằng tôi có thể làm điều gì đó .
thế là để tôi bắt đầu nhận ra rằng , và tôi đã bắt đầu nhận ra rằng , và tôi đã biết rằng , và chúng tôi đã có một vài thứ để giải quyết .
vậy chúng tôi bắt đầu bắt đầu làm việc .
đầu tiên là điều đầu tiên .
không chỉ có những thứ mà cả những nước có thể làm được điều đó với những con người ở <unk> và không có những con đường .
không thể tưởng tượng được , nhưng cô ấy không thể chỉ có một đứa trẻ như thế nào .
hơn , trong suốt nhiều năm , tôi đã đến từ <unk> , và tôi muốn đến gặp nhau , và tôi có # # # người ở <unk> , và tôi có thể tìm ra một số tiền khác nhau .
trong năm # # # , tôi có # # người trong số các nhà khoa học .
trong khi xây dựng một đất nước , chúng tôi có được một dự án <unk> <unk> gọi là <unk> <unk> .
một lần , một vài năm sau , chúng tôi bắt đầu làm việc trong một cuộc chiến tranh , những người có thể làm việc trong cuộc đời họ .
khi bạn nhìn thấy một vài người trong số các bạn có thể thấy một vài lần trong # # # # # # # # # # # # # # # # # , khi bạn có thể thấy được một số các cơ quan , họ có thể chuyển động , nó sẽ được tạo ra trong một bộ não .
khi kết nối lại , và nó có thể chuyển đổi một phần của nó .
nó có thể đi đi . nó có # # # .
nó có thể đi đi .
trong số những nước này được tạo ra bởi một nước có thể được tạo ra bởi một nước không được tạo ra bởi một nước trên nước ngoài nước ngoài nước ngoài .
nó có quá trình .
tất cả những điều này có thể được làm việc ở các nước trong số các nước đang được phát triển , trong khi có # # phần trăm , trong khi chúng tôi có thể bắt đầu tập trung vào những con số , và chúng tôi có một số người trong số các nước đang phát triển .
ta không thể làm gì trong đầu mình , nó là một bức ảnh .
nào , chúng tôi đã làm được với các nhà máy tính .
chúng tôi có một người đàn ông gặp một người đàn ông .
hơn rất dễ để làm việc đó để giúp đỡ .
với ông ấy đã làm việc với một người đàn ông , một câu hỏi khác .
không thể làm việc với một con người .
số người đã biết , họ đã bỏ ra những bức ảnh đó .
cô ấy có thể học được những đứa trẻ và cô ấy đã làm việc .
cô ấy có một con thú thú .
mẹ như con người có thể thấy một con người , và nó cũng là một con người , và chúng ta sẽ không thể làm việc trong cuộc đời mình .
khi chúng ta quay lại với những con người , và chúng tôi cảm thấy mình .
bệnh nhân của họ từ một ngôi nhà ở <unk> , họ có một con đường từ một nơi mà họ có thể tìm ra một cách từ nơi họ đến từ nơi họ đến từ nơi họ đến .
tim , hiện tại có một sự kiện mà họ đã từng có được sự kiện .
ông ấy phải đi đến một nước anh ấy đi đến .
trẻ em có đứa trẻ nhỏ , đứa trẻ trẻ em có # đứa trẻ , nhưng không có đứa trẻ nào đó .
vài trong số chúng ta đã bỏ lại trong # # .
nó cho thấy một vài người trong số họ tìm kiếm những con người .
ngày hôm nay tôi đã từng dạy cô ấy # # tuổi của cô bé là # # tuổi .
thay đổi này , nhưng nó lại là một lần nữa , nhưng khi ai đó có thể thay đổi cuộc sống của mình , nhưng nó sẽ xảy ra trong quá trình đầu tiên của mình , nhưng nó sẽ thay đổi khi mà không có sự thay đổi trong cuộc đời mình .
sau # năm # # # # , # # # # # # , # # # # # , # # # # , # # # , # # # , những người có thể làm cho tất cả những người có thể tạo ra một sự kiện của họ , và họ đã có một sự kiện .
# # # # # # # # # # # # , chúng ta có một cuộc chiến tranh và sự kiện của chúng ta .
nay , chúng tôi đã làm việc trong nhiều năm # # # # , chúng tôi có một số tiền trong số các nhà khoa học có tính toán học .
chúng ta đi đi .
một người đàn ông là một thứ gì đó là một thứ gì đó , một thứ khác , một con người .
chúng ta nhớ về sự thất bại của mình và khi chúng tôi nghĩ về điều đó , và chúng tôi sẽ trở thành người khác .
về việc này lại cho những gì mà những người mới có thể nói về những thứ mới có thể trả lời .
như một cách nhìn nhận , nếu như một con người có một cuộc sống như thế nào trong cuộc sống của họ .
quan điểm của cuộc sống là một cuộc sống trong cuộc sống của <unk> .
cho chúng ta ra một chút về cơ bản , một cách để tạo nên một thứ khác , và nó có một cách khác để tạo nên một sự khác biệt .
nên tôi muốn lấy một vài bài học từ <unk> , sau khi tôi được đưa vào # tháng sau đó tôi đã đến sau .
học , tôi không thể làm việc đó , tôi nghĩ về việc làm việc trong cuộc đời tôi .
một chút , một chút , một chút , một chút về mặt khác , một con số của con người , và tôi nghĩ là một con số , và con người , và con người , và tôi có thể cứu con người trong cuộc sống của mình .
trước khi chúng tôi đã mất qua những con số , và chúng tôi không phải là người làm thế ? <unk> ;
cảm ơn .
tôi đã làm # # # # # # # lần .
mặt trời , nó không có sức mạnh , và nó là một sự thật khó khăn .
tôi có thể nhìn thấy được những hình ảnh của tôi .
tôi nói với những người đàn ông này đã đến với nhau , và có một cách tuyệt vời đối với những người có quyền lực .
giống như tôi , tôi đã từng có một chiếc xe đạp , và tôi có thể chuyển động viên , và tôi đã có một chiếc xe đạp để bay lên đường phố <unk> , và một số lượng lớn trong vòng # # # # # # # mét .
khi tôi nhớ trước khi tôi đã từng thấy một vài lần tôi đã từng thấy rằng có một vài thứ đã có thể trở nên <unk> .
giờ tôi nói với các bạn rằng , trong suốt ngày hôm nay , những người có thể sử dụng các con người , và không chỉ là một con người .
tôi phải tìm ra một cách để làm việc , và không có gì để làm việc trong đó , không chỉ là những người đi .
trong năm năm năm , tôi đã làm việc trong # # năm # # # # # # # # # # # # # # # <unk> <unk> <unk> đang ở trong tù .
hợp đối với tôi , tôi đã gặp một người phụ nữ , <unk> <unk> , một người có quyền lực cho người dân chủ tâm lý .
chúng tôi bắt đầu làm việc đó , và tôi đã làm việc đó , nhưng tôi không có một câu hỏi về vấn đề .
tôi lại gặp tôi , và tôi đã nói về việc đó , và tôi nghĩ rằng , <unk> ; tôi biết mình có một ý tưởng về sự sống , không bao giờ ý tưởng của mình , tôi nghĩ rằng tôi không bao giờ nghĩ về điều đó .
đến vì tôi đã bắt đầu sử dụng một vài năm trước , và tôi đã làm việc với một vài nhà thiết kế để làm việc với những người trong phòng thí nghiệm của họ .
suốt suốt ngày hôm qua tôi đã trở thành công việc của mình .
, tôi có nhiều vấn đề ở đây .
tôi trở lại hơn # # phần trăm trong những thứ tôi đã làm .
nhưng lúc này , tôi thấy rằng nó sẽ là một con đường .
cách # # # người có thể đến # # người trên thế giới này .
việc đó là những người có thể đến từ <unk> - - <unk> <unk> - - trong khi có # phần trăm <unk> <unk> .
vài năm trước , một nhà sinh học có # # # # # # # # người có một cuộc chiến tranh về sự thay đổi .
ngày nay , trung bình có # # % dân số ở trung quốc .
nhưng ngày hôm nay , chúng ta có thể có # triệu đô la để có thể trở thành # # # đô la .
hơn , tỷ lệ tử vong hơn # # tỷ đô la mỗi năm .
có nhiều cách tốt hơn để làm việc trong nhiều cuộc sống không có khả năng phát triển , và không chỉ là một phần của chúng ta để giải quyết những vấn đề về sự sống , và không phải là những người nghèo .
nay là những người dân chủ sử dụng người mỹ , nhưng họ có thể sử dụng mọi người trong số họ đang sử dụng .
dân số nước , trên khắp đất nước , thế giới , nơi nào đó có trên khắp thế giới .
trong tháng # tháng , <unk> <unk> và tôi đã làm việc .
này trở thành người mỹ hoặc <unk> <unk> hoặc <unk> <unk> .
trong năm # # # # , # # # # , # # # # , <unk> , <unk> , <unk> , trong suốt những năm , có # # # # # người trong số các nhà hàng , họ có thể cứu các con người vào phòng thí nghiệm .
<unk> <unk> , <unk> và <unk> , làm việc đó , trong # # # # # # # # # # # # # # .
không có một nước có thể làm việc và không có một nước nào đó , và <unk> <unk> có thể làm được điều đó .
cách nóng lên trong quá trình và cố gắng làm việc và cố gắng làm việc với một vấn đề khó khăn .
tôi lại có một vài tuần để làm việc với những đứa trẻ này , tôi có thể làm việc với những người đàn ông , và tôi đã làm việc với tôi , và tôi sẽ làm việc với những người tốt đẹp hơn , và tôi có thể làm việc với những người khác .
lại ngồi lại lại lại ngồi trong nhà tôi , và tôi nói , <unk> ; tôi không thể làm điều đó , nhưng tôi không nói chuyện với tôi . <unk> ;
tôi rất may mắn là một ý tưởng rất lớn trong những việc không hiểu được những điều này . tôi thấy nó chỉ cho tôi .
tôi không thể sử dụng những gì họ không thể sử dụng .
nên tôi không thể sử dụng tiền cho họ .
nên tôi không có một hệ thống đất nước của đất nước này .
tôi có thể làm việc trong # # phút .
tôi phải sử dụng hệ thống để giúp đỡ cho những người trong môi trường , và tôi đã tìm kiếm điều đó .
khi tôi phải tìm ra tôi để cảm nhận rằng tôi có một niềm đam mê của mình .
trong tháng # tháng , tôi đã tìm ra <unk> <unk> để tìm kiếm một chiếc xe đạp để bay đi để làm việc trên đường phố .
cách chúng tôi có thể lấy những con số này và họ bắt đầu đọc những con số này từ những con số của họ và họ bắt đầu từ những con số
là một điều khó khăn để tạo nên một thứ khác .
làm thế nào để chúng ta có thể làm điều đó , và chúng ta có thể làm điều
tại # # # # , những người không biết , họ không bao giờ làm việc đó , họ đã có một cuộc sống cho người dân , nhưng nó sẽ xảy ra .
không có gì để làm gì để thay đổi nó .
ngày ngày hôm nay , những người này sẽ có những tác phẩm của họ .
tôi đã nói rằng , họ có những người không muốn làm việc trong những người trong số họ , họ có thể làm việc đó , họ đã làm việc trong một nhóm người , và họ có thể làm việc trong những người trong số họ , họ có thể làm việc với những người trong số họ , và họ đã làm việc đó , họ có thể làm việc với họ , và họ đã làm việc đó , và họ đã làm việc đó .
chúng ta nghĩ rằng việc đó sẽ là những gì tôi nghĩ rằng , tôi nghĩ rằng nó sẽ giúp tôi nhận ra rằng tôi có thể bắt đầu làm việc trong một vấn đề lớn .
tôi đã học được , có những người phụ nữ có những người phụ nữ .
chúng tôi đã làm việc với một chiếc xe đạp để làm việc đó , để tạo ra một chiếc máy bay .
đó không có một vấn đề , và là một con người .
hơn một cách như một con sâu hơn .
hơn , họ có thể làm việc trong những cuộc chiến tranh , họ có thể bị nhiễm .
trong số những sinh viên , những người nông dân trẻ tuổi , những người có những đứa trẻ , những người có thể học được những thứ như những đứa trẻ , và họ có thể đi đến # # % số tiền và những người có thể trở thành nhà tù
mỗi ngày , và mỗi người trên đường phố <unk> và <unk> , một bức tranh với một bức tranh .
số các căn phòng này có thể tạo ra những phần mềm của các nhà thờ .
trong những toà nhà của tôi , tôi đã có thể làm việc trong một cuộc bầu cử , và tôi sẽ có thể làm điều đó trong một cuộc bầu cử .
một cách tôi có thể chuyển sang từ đó .
không có một chút nữa .
không có một cách nào để tạo ra những rào cản không có .
chúng tôi có những vấn đề này , nhưng chúng ta sẽ không có một vấn đề lớn , và nó có thể là một vấn đề lớn trong những vấn đề của chúng ta .
nghiệp sống trong nhiều năm , có # người trong số các nước đang đi vào , và ở đó .
về trường hợp , <unk> <unk> , # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # .
thay đổi . chúng ta không thể nhìn thấy . chúng ta không thể thấy .
người tôi nghĩ rằng nếu có một vấn đề về chúng ta sẽ nghĩ về những người bị suy
tôi tới nơi ở <unk> trong cuộc sống của họ là nơi có những cuộc tấn công .
đó là một nhà thiết kế .
gia đình là người da trắng , và màu đỏ là màu đỏ .
phát triển trong những toà nhà này , họ có thể làm việc trong những vùng này , và nó là những vùng đất nước của họ ,
của tôi đã viết câu chuyện của tôi .
chúng ta không có ý nghĩa gì , họ nói <unk> ; chúng ta đã nói .
chúng tôi có thể làm việc đó , chúng tôi có thể làm việc trong một cuộc thử nghiệm và làm việc cho chúng tôi được giải quyết .
hơn # # # # , những người phụ nữ đang chết , chúng ta có thể sống trong # # năm tới .
khi trước khi chúng tôi đi qua , tôi sẽ thử nghiệm một thứ .
tôi sẽ thấy một chút về việc đó , một con số nhỏ có thể trở nên khó khăn hơn , một chút ít nhất là một chút
. tất cả đều là những người đàn ông .
trẻ em có thể học được những sinh viên và những đứa trẻ nhỏ bé ở <unk> , và họ không thể làm việc trong những nơi họ không thể làm việc trong những nơi họ không thể làm .
trẻ trẻ em trẻ em tuổi tuổi trẻ # tuổi .
ông ấy đã mất đi , khi ông ta có thể chạy qua chiếc xe đạp .
anh ta có thể nhìn thấy một nước anh ấy ở trong nước .
núi lại những nhóm <unk> , và các nhà thiết kế <unk> <unk> , và các bạn sẽ có những con đường bay đi .
nhiều người trong chúng ta có thể phát triển .
như vậy , ông ấy đã được đào thải , ông ấy đã đến được .
ông ấy đã mất đi , và ông ấy đã mất mất cuộc sống của ông ấy , và ông ấy đã mất mất cuộc sống của ông ấy .
tôi đã thấy trong # # năm trước khi họ có # # . và họ đã từng làm việc trong # # năm trước .
trong đêm , lạnh đi .
có vẻ như là những thứ này có thể tạo nên những chất thải nhỏ hơn nhiều so với những con số lớn hơn .
tôi muốn bạn muốn chia sẻ các bạn .
<unk> đến từ một ngôi nhà .
tôi gặp anh ta ở đâu trong một nơi hoàn toàn của mình .
trước đây , chúng tôi có # # # # # người trong số các bạn có thể thấy tại sao các nhà tù , và những người có những người trong số các bạn có thể làm việc trong những vấn đề của mình và làm việc trong những cuộc chiến tranh , và những người có thể làm việc trong cuộc sống của họ .
cạnh tranh luận là về sự lựa chọn .
ông ta phải làm một cuộc sống , và ông ấy có một cuộc sống không ?
trong mỗi đường , một nhà máy bay vào một chiếc xe đạp , một chiếc xe đạp để tìm ra một cuộc xung quanh <unk> và <unk> .
anh ta cho anh ta biết nó đi vào một ngôi nhà .
lên trước , chúng tôi đi đến phòng thí nghiệm , và chúng tôi đã làm việc cho một con số .
này có thể đi đến . đây là một con đường . và đây là <unk> ; <unk> <unk> ; .
khi chúng tôi bắt đầu đi ra khỏi một cách xa , và khi tôi bắt đầu nhận ra rằng , trong khi tôi có # bức ảnh , và tôi đã thấy rằng chúng tôi đã mất đi những chiếc xe đạp của mình khi tôi đã đi đến một cuộc cách mạng của mình .
sau # # # # # # # , chúng ta có một số người có thể nhìn thấy một số người có thể làm việc với một chiếc máy tính và những bức ảnh này , và nó có thể là một con đường <unk> <unk> .
hàng gia đình có thể tham gia vào những nhóm người mỹ , họ có thể làm việc tại <unk> , <unk> <unk> , bởi vì họ không
trước khi chúng ta đang sử dụng trong quá trình .
chúng tôi có một phần khác trong nhóm của <unk> <unk> .
khi họ đến từ bỏ , họ có một sự kiện của họ từ <unk> .
tôi nhìn thấy những người trong số họ , họ đã tìm thấy một vài người trong số họ đã đến từ đầu .
trình xây dựng # # # # # # # # # , và chúng tôi có thể chuyển động các vùng màu xanh và những con đường màu xanh , và nó sẽ có thể làm được những con đường này sẽ được tạo ra .
đầu tiên , chúng tôi thấy những con số lớn nhất trong số các nước đang phát triển , nhưng ít nhất là những thứ rất ít .
tất cả những thứ có sức khoẻ , và sự sống và sức khoẻ .
thực tế , nó có thể là một trong số những người trong số các bạn có thể thấy trong # # # # # # # # .
này sau đó , ông ấy đã làm việc trong ông ấy , ông đã làm việc trong tù .
khi anh ấy đi vào tháng # , khi ông ấy đang đi đến một cuộc bầu cử , khi ông đang đi đến .
khi tôi nói với ông ấy , khi tôi gặp nhau , trong # # năm trước , ông đã đến gặp một số người ở mỹ , và anh ấy đã đến với một người đàn ông bị bệnh sốt rét .
trong suốt đời , <unk> đã từng mất đi và đã trở nên quá nhiều thứ trong cuộc đời .
vẫn còn lại một con người , và nó có một sự kết nối với một con người , và nó có một sự kiện như thế nào , và nó có một sự kết nối của mình , và nó có một cuộc sống .
tôi muốn đi vào một buổi tối với mặt trời .
khi tôi làm việc với những người làm việc trong những việc tôi làm việc với những người tham gia vào những vấn đề của mình , và tôi đã làm việc với những người như tôi đã làm việc với những người tham gia , và tôi đã làm việc với tôi , và tôi đã làm việc với họ , tôi sẽ bắt đầu làm việc đó .
họ sẽ thấy họ là người bạn thấy trong thế giới của mình .
tôi biết chúng ta sẽ làm chúng ta sống trong cuộc sống chúng ta có thể làm việc để giúp chúng ta sống trong cuộc sống .
tôi tin rằng , một con thú về một con thú rối , chúng ta có thể làm việc đó sẽ trở nên khó khăn hơn .
những điều này là những người không thể tin vào những gì chúng ta có thể làm , và bạn sẽ thấy một cuộc sống của họ , và sự sống của họ , trong suốt đời của chúng ta .
không có một vài người trong số những người mà tôi không nghĩ rằng tôi đã từng có một cuộc tranh luận về những người phụ nữ .
tôi có thể cho rằng điều này cho thấy rằng nếu bạn làm việc trong những người đó , và tôi nghĩ rằng sẽ có một cách để làm cho bạn thấy một số các loại tế bào , và có thể là một con người trong vòng # # , không thể làm cho bạn thấy một cuộc sống .
cảm ơn các bạn rất nhiều .
=============================================
Average BLEU: 0.00693